---
title: オンライン ビジネスのお客様は Skype のフェデレーション サポートを構成します。
ms:assetid: e5f7f38d-ede5-4af3-88c2-026e8a78df12
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Hh202193(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185669
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: '組織のビジネス用の Skype を導入する場合を統合 Skype の 1 つまたは複数のドメインを持つビジネス オンラインのお客様です。 '
ms.openlocfilehash: 978da18a4ae639e52dedd6971c1a2291c94cb9f1
ms.sourcegitcommit: 5576463b0295e48e0506f7e4b44006ffc0b38a95
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/10/2018
ms.locfileid: "27223368"
---
# <a name="configuring-federation-support-for-a-skype-for-business-online-customer-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="6ab69-103">ビジネス サーバーの Skype でのオンライン ビジネスのお客様は Skype のフェデレーション サポートを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-103">Configuring federation support for a Skype for Business Online customer in Skype for Business Server</span></span> 

<span data-ttu-id="6ab69-104">組織内のユーザーに通信サービスを提供するには次の方法のいずれかで。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-104">You can provide communications services to users in your organization in any of the following ways:</span></span>

  - <span data-ttu-id="6ab69-105">ビジネス サーバーは、組織 (*設置型のサービス*と呼ばれます) と、組織内のビジネス ユーザーのアカウントの Skype の設定で Skype を配置しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-105">Deploying Skype for Business Server in your organization (known as *on-premises services*) and setting up Skype for Business  user accounts in your organization.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6ab69-106">(*オンライン サービス*と呼ばれます) をホストしているプロバイダーと、プロバイダーをホストしているユーザー アカウントを設定するとオンライン ビジネスの顧客アカウントの Microsoft Skype を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-106">Setting up a Microsoft Skype for Business Online customer account with a Hosting Provider and setting up user accounts with the Hosting Provider (known as *online services*).</span></span>

<span data-ttu-id="6ab69-107">組織のビジネス用の Skype を導入する場合を統合 Skype の 1 つまたは複数のドメインを持つビジネス オンラインのお客様です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-107">If you deploy Skype for Business in your organization, you can federate with the domains of one or more Skype for Business Online customers.</span></span> <span data-ttu-id="6ab69-108">ビジネス展開するため、設置型の Skype のユーザーとオンライン ビジネスのお客様は、Skype のユーザーの間でフェデレーションを有効にするには、ドメインおよびオンライン ビジネスのお客様の Skype のユーザーのサポートを行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-108">To enable federation between users of your on-premises Skype for Business deployment and users of a Skype for Business Online customer, you must configure support for the domain and users of the Skype for Business Online customer.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="6ab69-109">このドキュメントは、オンライン ビジネスのお客様は、Skype とのフェデレーションをサポートするために組織を構成する手順のみを説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-109">This documentation describes only the procedures for configuring your organization to support federation with an Skype for Business Online customer.</span></span> <span data-ttu-id="6ab69-110">このドキュメントについては説明しません、フェデレーションをサポートするためにオンライン ビジネスのお客様の Skype を設定する手順です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-110">This documentation does not describe the procedures for configuring the Skype for Business Online customer to support federation.</span></span> 

## <a name="prerequisites-for-federating-with-a-skype-for-business-online-customer"></a><span data-ttu-id="6ab69-111">Skype のオンライン ビジネスの顧客とのフェデレーションの前提条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-111">Prerequisites for federating with a Skype for Business Online customer</span></span>

<span data-ttu-id="6ab69-112">オンライン ビジネスのお客様は、Skype でフェデレーションをする必要がありますが完了している初期の展開と構成 Skype ビジネス サーバーの組織にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-112">To federate with a Skype for Business Online customer, you should have already completed initial deployment and configuration of Skype for Business Server in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="6ab69-113">これには、次のポリシーが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-113">This includes the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="6ab69-114">少なくとも 1 つの Standard Edition サーバーまたは組織内の 1 つのエンタープライズ エディションのフロント エンド プールを展開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-114">Deploying at least one Standard Edition server or one Enterprise Edition Front End pool in your organization.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="6ab69-115">ビジネス サーバーの Skype の内部のユーザー アカウントを有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-115">Enabling internal user accounts for Skype for Business Server.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="6ab69-116">外部ユーザー アクセスをサポートするために必要な 1 つ以上のエッジ サーバーと他のコンポーネントを展開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-116">Deploying at least one Edge Server and the other components required to support external user access.</span></span> <span data-ttu-id="6ab69-117">詳細については、[管理するフェデレーションと Skype のビジネス サーバーへの外部アクセス](../managing-federation-and-external-access.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-117">For details, see [Managing federation and external access to Skype for Business Server](../managing-federation-and-external-access.md).</span></span>
  - <span data-ttu-id="6ab69-118">組織内でフェデレーション サポートを有効にして、フェデレーション ドメインによるアクセスを制御するための適切な方法を構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-118">Enabling federation support within your organization and configuring the appropriate method for controlling access by federated domains.</span></span> <span data-ttu-id="6ab69-119">詳細については、[組織のプロバイダーをフェデレーションする SIP を管理](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md)し、[有効にするかリモート ユーザー アクセスを無効にする](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-119">For details, see [Enable or disable remote user access](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md) and [Manage SIP federated providers for your organization](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md).</span></span>
  - <span data-ttu-id="6ab69-120">ユーザーが組織内の外部ユーザー アクセスを有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-120">Enabling external user access for users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="6ab69-121">詳細は[、Skype のビジネスの有効なユーザーへの外部ユーザー アクセス ポリシーを割り当てる](../external-access-policies/assign-an-external-user-access-policy.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-121">For details, see [Assign an external user access policy to a Skype for Business enabled user](../external-access-policies/assign-an-external-user-access-policy.md).</span></span>



## <a name="configure-federation-support-for-a-skype-for-business-online-domain"></a><span data-ttu-id="6ab69-122">Skype のビジネスのオンラインのドメインのフェデレーション サポートを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-122">Configure federation support for a Skype for Business Online domain</span></span>

<span data-ttu-id="6ab69-123">Skype のオンライン ビジネスの顧客とのフェデレーションには、次の手順を完了する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-123">Federating with a Skype for Business Online customer requires you to complete the following steps:</span></span>

  - <span data-ttu-id="6ab69-124">ビジネス オンライン 2010 顧客 (contoso.onmicrosoft.com など) の Skype のドメインのサポートを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-124">Configure support for the domain of the Skype for Business Online 2010 customer (for example, contoso.onmicrosoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="6ab69-125">指定されている[ため、Skype のオンライン ビジネスの顧客とのフェデレーションの前提条件](#prerequisites-for-federating-with-a-skype-for-business-online-customer)、する必要があります既にフェデレーションを有効に組織にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-125">As specified in [Prerequisites for federating with a Skype for Business Online customer](#prerequisites-for-federating-with-a-skype-for-business-online-customer), you should have already enabled federation for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="6ab69-126">フェデレーションを有効にするには、フェデレーション ドメインによってアクセスを制御する使用する方法を指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-126">Enabling federation requires specifying the method to be used to control access by federated domains.</span></span> <span data-ttu-id="6ab69-127">探索を使用する組織を構成した場合、組織の許可リストにドメインを追加するはオプションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-127">If you configured your organization to use discovery, adding the domain to your organization’s allowed list is optional.</span></span> <span data-ttu-id="6ab69-128">ドメインの検出を有効にしなかった場合は、許可されるドメインの一覧に、Skype のオンライン ビジネスのお客様のドメイン名を追加する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-128">If you did not enable domain discovery, then you must add the domain name of the Skype for Business Online customer to your allowed domains list.</span></span> <span data-ttu-id="6ab69-129">ビジネス サーバーのコントロール パネルの Skype を使用するか、**新規 CSAllowedDomain**コマンドレットを実行して、ドメイン名を追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-129">You can add a domain name either by using Skype for Business Server Control Panel or by running the **New-CSAllowedDomain** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="6ab69-130">ビジネス サーバー コントロール パネルの [ドメインの探索を有効にするなどの Skype の使用の詳細については、「[組織は、ビジネスのサーバー用の Skype でプロバイダーをフェデレーションする SIP を管理](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-130">For details about using Skype for Business Server Control Panel, including enabling discovery of domains, see [Manage SIP federated providers for your organization in Skype for Business Server](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md).</span></span> <span data-ttu-id="6ab69-131">**新規 CSAllowedDomain**コマンドレットを使用してドメインを追加する詳細については、[新規 CsAllowedDomain](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsAllowedDomain)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-131">For details about using the **New-CSAllowedDomain** cmdlet to add a domain, see [New-CsAllowedDomain](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsAllowedDomain).</span></span>

    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="6ab69-132">オンライン ビジネスのお客様は、Skype では、複数のドメインを持つことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-132">A Skype for Business Online customer can have multiple domains.</span></span> <span data-ttu-id="6ab69-133">複数のドメインとフェデレーションを行う場合は、個々 のドメインをフェデレーションをサポートしてそれぞれごとにドメインのフェデレーションを有効にする必要があります。 オンライン ビジネスのお客様の Skype の管理者のサポートを構成する必要があります。フェデレーションします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-133">If you want to federate with more than one of the domains, you must configure support for each individual domain with which you want to support federation, and the administrator of the Skype for Business Online customer must enable federation for each of the domains to be federated.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6ab69-134">オンライン ビジネスのお客様ドメインをフェデレーションする Skype のホスティング プロバイダーのサポートを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-134">Configure support for the hosting provider of the Skype for Business Online customer domain with which you want to federate.</span></span> <span data-ttu-id="6ab69-135">ホスティング プロバイダーのサポートを構成するのには、このセクションで、手順を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-135">Use the procedure in this section to configure support for hosting provider.</span></span>

    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="6ab69-136">この手順は、導入設置、フェデレーション パートナーの場所には、任意のドメインとのフェデレーションではなく、オンライン ビジネスのお客様に対する、Skype のドメインとのフェデレーションにのみ必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-136">This step is required only for federation with a domain of a Skype for Business Online customer, not for federation with any domain that is deployed on-premises at a federated partner’s location.</span></span>


### <a name="to-configure-support-for-a-hosting-provider"></a><span data-ttu-id="6ab69-137">ホスティング プロバイダーのサポートを構成するのには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-137">To configure support for a hosting provider</span></span>

1.  <span data-ttu-id="6ab69-138">サーバーをフロント エンド サーバー、ビジネス サーバー管理シェルには、Skype を起動します。 [**スタート**] ボタン、[**すべてのプログラム**] をクリック、 **Skype ビジネス サーバーは**、をクリック**ビジネス サーバー管理シェルの Skype**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-138">From a Front End Server, Start the Skype for Business Server Management Shell: Click **Start**, click **All Programs**, click **Skype for Business Server**, and then click **Skype for Business Server Management Shell**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="6ab69-139">作成し、ホスティング プロバイダーを構成する**新規 CsHostingProvider**コマンドレットを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-139">Run the **New-CsHostingProvider** cmdlet to create and configure the hosting provider.</span></span> <span data-ttu-id="6ab69-140">たとえば、以下を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-140">For example, run:</span></span>
    
        New-CsHostingProvider -Identity LyncOnline -ProxyFqdn "sipfed.online.lync.com" -VerificationLevel UseSourceVerification -Enabled $True -EnabledSharedAddressSpace $False -HostsOCSUsers $False -IsLocal $False
    
    <span data-ttu-id="6ab69-141">上述の例では、次のパラメーターが設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-141">The preceding example sets the following parameters:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="6ab69-142">**Id**は、作成するホスティング プロバイダーの一意の文字列値の識別子を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-142">**Identity** specifies a unique string value identifier for the hosting provider that you are creating.</span></span> <span data-ttu-id="6ab69-143">既存のプロバイダーは、その Id を使用して既に構成されている場合、コマンドが失敗することを注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-143">Note that the command will fail if an existing provider has already been configured with that Identity.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="6ab69-144">**ProxyFQDN**は、ホスティング プロバイダーによって使用されるプロキシ サーバーの完全修飾ドメイン名 (FQDN) を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-144">**ProxyFQDN** specifies the fully qualified domain name (FQDN) for the proxy server used by the hosting provider.</span></span> <span data-ttu-id="6ab69-145">この値を変更することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-145">This value cannot be modified.</span></span> <span data-ttu-id="6ab69-146">ホスティング プロバイダーは、プロキシ サーバーを変更した場合は、削除し、そのプロバイダーのエントリを再作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-146">If the hosting provider changes its proxy server you will need to delete and then recreate the entry for that provider.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="6ab69-147">**VerificationLevel**を指定する方法 (または) ホスティング プロバイダーから送信されたメッセージがそのプロバイダーから送信されたことを確認することを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-147">**VerificationLevel** specifies how (or if) messages sent from a hosting provider are verified to ensure that they were sent from that provider.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="6ab69-p113">\*\*Enabled \*\* は、ドメインとホスティング プロバイダー間のネットワーク接続が有効になっているかどうかを示します。この値を \*\*True \*\* に設定しないと、2 つの組織間でメッセージを交換することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-p113">**Enabled** indicates whether the network connection between your domain and the hosting provider is enabled. Messages cannot be exchanged between the two organizations until this value is set to **True**.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="6ab69-150">\*\*EnabledSharedAddressSpace \*\* では、共有 SIP アドレス スペース (分割ドメイン) シナリオで、ホスティング プロバイダーが使用されているかどうかを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-150">**EnabledSharedAddressSpace** indicates whether the hosting provider is being used in a shared SIP address space (split domain) scenario.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="6ab69-151">**HostsOCSUsers**は、ビジネス サーバー アカウントの Skype をホストするホスティング プロバイダーを使用するかどうかを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-151">**HostsOCSUsers** indicates whether the hosting provider is used to host Skype for Business Server accounts.</span></span> <span data-ttu-id="6ab69-152">\*\*False \*\* は、プロバイダーが Microsoft Exchange アカウントなど、別の種類のアカウントをホストしていることを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-152">If **False**, the provider hosts other account types, such as Microsoft Exchange accounts.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="6ab69-153">**IsLocal**は、ビジネスのサーバー トポロジの場合、Skype 内でホスティング プロバイダーで使用するプロキシ サーバーが含まれているかどうかを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-153">**IsLocal** indicates whether the proxy server used by the hosting provider is contained within your Skype for Business Server topology.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="6ab69-154">このコマンドレットの使用方法の詳細は、[新規 CsHostingProvider](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsHostingProvider)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-154">For details about using this cmdlet, see [New-CsHostingProvider](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsHostingProvider).</span></span>

## <a name="configure-user-access-for-federation-with-a-skype-for-business-online-customer"></a><span data-ttu-id="6ab69-155">オンライン ビジネスのお客様は、Skype でのフェデレーション ユーザー アクセスを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-155">Configure user access for federation with a Skype for Business Online customer</span></span> 

<span data-ttu-id="6ab69-156">ユーザーを構成する必要があるために、組織内のすべてのユーザーのアカウントは、フェデレーション パートナーと通信するために許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-156">You must configure the user accounts of all the users in your organization in order for them be allowed to communicate with federated partners.</span></span> <span data-ttu-id="6ab69-157">この構成は、フェデレーションをサポートしているオンライン ビジネスの顧客のドメインの任意の Microsoft Skype を含む、すべてのフェデレーション パートナーに対して適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-157">This configuration is applied for all federated partners, including any Microsoft Skype for Business Online customer domains with which you support federation.</span></span> <span data-ttu-id="6ab69-158">ユーザー アカウントのフェデレーション サポートを構成する方法の詳細は、[制御するポリシーを構成するユーザーのアクセスを統合して](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md) [、Skype のビジネスの有効なユーザーへの外部ユーザー アクセス ポリシーを割り当てる](../external-access-policies/assign-an-external-user-access-policy.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-158">For details about configuring federation support for user accounts, see [Configure policies to control federated user access](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md) and [Assign an external user access policy to a Skype for Business enabled user](../external-access-policies/assign-an-external-user-access-policy.md).</span></span>

## <a name="verify-communications-with-a-skype-for-business-online-customer-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="6ab69-159">ビジネス サーバーの Skype でのオンライン ビジネスのお客様は、Skype での通信を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-159">Verify communications with a Skype for Business Online customer in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="6ab69-160">オンライン ビジネスのお客様は、Skype のユーザーと通信するために、組織内のビジネス ユーザーで Skype を有効にするのには、次の手順を完了しましたする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-160">To enable Skype for Business users in your organization to communicate with users of a Skype for Business Online customer, you must have completed the following steps:</span></span>

  - <span data-ttu-id="6ab69-161">すべての前提条件が満たされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-161">Met all prerequisites.</span></span> <span data-ttu-id="6ab69-162">内部の配置が含まれ、エッジ サーバーでフェデレーションを有効にするが、組織、およびユーザー アカウントの設定をサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-162">This includes deploying your internal and edge servers, enabling federation support for your organization, and setting up user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="6ab69-163">詳細については、[オンライン ビジネスのお客様は、Skype とのフェデレーションの前提条件](#prerequisites-for-federating-with-a-skype-for-business-online-customer)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-163">For details, see [Prerequisites for federating with a Skype for Business Online customer](#prerequisites-for-federating-with-a-skype-for-business-online-customer).</span></span>
  - <span data-ttu-id="6ab69-164">内部展開にドメイン アクセスのサポートを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-164">Configured domain access support in your internal deployment.</span></span> <span data-ttu-id="6ab69-165">これには、ホスト プロバイダーのエントリを作成して、Skype のオンライン ビジネスのお客様のドメインからのアクセスを許可するのには、配置の構成が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-165">This includes creating a host provider entry and configuring your deployment to allow access from the Skype for Business Online customer’s domain.</span></span> <span data-ttu-id="6ab69-166">詳細については、[構成のフェデレーションを Skype ビジネス オンラインのドメインのためのサポート](#configure-federation-support-for-a-skype-for-business-online-domain)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-166">For details, see [Configure federation support for a Skype for Business Online domain](#configure-federation-support-for-a-skype-for-business-online-domain).</span></span>
  - <span data-ttu-id="6ab69-167">フェデレーションをサポートするためにユーザー アカウントを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-167">Configured your user accounts to support federation.</span></span> <span data-ttu-id="6ab69-168">詳細については、[オンライン ビジネスのお客様は、Skype とのフェデレーションを構成するユーザーのアクセス](#configure-user-access-for-federation-with-a-skype-for-business-online-customer)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-168">For details, see [Configure user access for federation with a Skype for Business Online customer](#configure-user-access-for-federation-with-a-skype-for-business-online-customer).</span></span>

<span data-ttu-id="6ab69-169">すべてを実行する手順と、Skype の管理者のオンライン ビジネスのお客様は、組織とのフェデレーションをサポートするためにオンライン サービスのすべての構成を完了するため後の間の通信をテストすることによって通信することを確認します。オンライン ビジネスのお客様の Skype のユーザー、組織内の内部ユーザーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-169">After you complete all of these steps and the administrator of the Skype for Business Online customer completes all configuration of their online services to support federation with your organization, verify communications by testing communications between an internal user in your organization and a user of the Skype for Business Online customer.</span></span> <span data-ttu-id="6ab69-170">通信が失敗した場合、問題を解決するためにログ ファイルとトレース ファイルをキャプチャするのには、エッジ サーバーからのログ収集ツールを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab69-170">If communication is not successful, use the Logging Tool from your Edge Server to capture log and trace files in order to troubleshoot the problem.</span></span> 