---
title: フロントエンド サーバーの併置の追加
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 11/17/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.AddFrontEndCollocationsPage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 23e3bda7-a8bf-4da4-88e5-098ae2aa268f
description: Enterprise Edition 展開の場合、A V 会議サービスがフロント エンド プールに併設されているとします。 また、フロント エンド プールに仲介サーバーに集約できます。 またはスタンドアロン サーバーとして展開することができます。 A V 会議サービスは、常に同じ場所に会議が有効になっている場合とします。
ms.openlocfilehash: 3b5929b27d5a6de7dcc8f5f128da649577ddc810
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "33903818"
---
# <a name="add-front-end-server-collocations"></a>フロントエンド サーバーの併置の追加

Enterprise Edition 展開の場合、A V 会議サービスがフロント エンド プールに併設されているとします。 また、フロント エンド プールに仲介サーバーに集約できます。 またはスタンドアロン サーバーとして展開することができます。 A V 会議サービスは、常に同じ場所に会議が有効になっている場合とします。

> [!NOTE]
> A/V 会議サービスは、**会議**は、**機能の選択**] ページで選択した場合必要です。 エンタープライズ エディションのフロント エンド プールを使用して、配置されている A/V 会議サービスです。 会議がなかった場合は、選択すると、Collocate A/V 会議サービスを使用可能にすることはできません。

標準エディションのフロント エンド サーバーまたはエンタープライズ エディションのフロント エンド プールに仲介サーバーの役割に集約できます。 メディア バイ パスとドメイン ネーム システム (DNS) 負荷分散をサポートする修飾の公衆交換電話網 (PSTN) ゲートウェイに直接 SIP 接続を展開する場合、スタンドアロンの仲介サーバー プールは必要ではありません。 修飾のゲートウェイは、仲介サーバーのプールに DNS のロードバランシングに対応し、プール内のすべての仲介サーバーからのトラフィックを受信できるため、スタンドアロンの仲介サーバー プールは必要ではありません。 まとめてフロント エンド プールに仲介サーバー IP Pbx を展開しているか、接続、インターネット テレフォニー サービス プロバイダーのセッション ボーダー コント ローラー (SBC) に次の条件のいずれかを満たしている限り、またお勧めします。

- IP PBX、または SBC、プール内のすべての仲介サーバーからのトラフィックを受信するように構成し、プール内のすべての仲介サーバーに均等にトラフィックをルーティングできます。

- IP PBX、または SBC、プール内のすべての仲介サーバーからのトラフィックを受信するように構成し、プール内のすべての仲介サーバーに均等にトラフィックをルーティングできます。

Microsoft Lync Server 2013 フロント エンド プール、仲介サーバーを連結するが、負荷を処理できるかどうかを評価するために、計画ツールを使用することができます。 お客様の環境では、これら要件を満たすことはできません、する場合は、スタンドアロン仲介サーバー プールを展開する必要があります。

一般に、高い可用性とスケーラビリティの要件がある場合、仲介サーバーのコロケーションは推奨されません。 Enterprise Edition の展開でフロント エンド プール内のこれらのサーバー ロールの配置についての詳細は、展開に関するドキュメントの[定義およびフロント エンド プールを構成する](https://technet.microsoft.com/library/713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966.aspx)を参照してください。 詳細については、A の V 会議の機能およびコンポーネントは、計画のドキュメントで[の会議を計画する](https://technet.microsoft.com/library/983a272a-e1b3-4d70-8f84-836b092fe526.aspx)を参照するくださいとします。 エンタープライズ VoIP 機能と、仲介サーバーを含め、コンポーネントの詳細についてを参照してください[ビジネス サーバー 2015 の Skype でエンタープライズ VoIP の計画](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md)計画マニュアルを参照します。


