---
title: ディレクター プールを追加する
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 11/17/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.AddDirectorPoolPage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 751ead48-b97f-4c6f-ba6b-14d446473658
description: ディレクター プールの FQDN を定義するには、負荷分散されたプール内の 2 つ以上のディレクターで構成される複数コンピューター プールまたは単一コンピューター プールを選択します。 また、ディレクタープールまたは単一のディレクターの FQDN に接続するために使用される完全修飾ドメイン名 (FQDN) を入力する必要があります。 ディレクター コンピューターのプールの場合、これはロード バランサー機器の仮想 IP アドレスのドメイン ネーム システム (DNS) エントリまたは DNS 負荷分散の DNS エントリです。
ms.openlocfilehash: 9209fa9e4417644b20b95668b05e660114414efc
ms.sourcegitcommit: c69ab11b701a4833179b8479bc3204dfd4412096
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48219488"
---
# <a name="add-director-pool"></a>ディレクター プールを追加する
 
**ディレクター プールの FQDN を定義する**には、負荷分散されたプール内の 2 つ以上のディレクターで構成される**複数コンピューター プール**または**単一コンピューター プール**を選択します。 また、ディレクタープールまたは単一のディレクターの FQDN に接続するために使用される完全修飾ドメイン名 (FQDN) を入力する必要があります。 ディレクター コンピューターのプールの場合、これはロード バランサー機器の仮想 IP アドレスのドメイン ネーム システム (DNS) エントリまたは DNS 負荷分散の DNS エントリです。
  
> [!TIP]
> 今後、ディレクター プールを実装することを予定している場合は、[**複数のコンピューター プール**] を選択します。 プールが負荷分散された 2 つ以上のコンピューターとして定義されている場合でも、単一コンピューター プールを作成して、単一コンピューターにプールの FQDN を作成することができます。 後でプールにコンピューターを追加する準備ができたら、もう一度トポロジビルダーを実行して、新しいプールメンバーを定義し、新しいトポロジを公開した後、Skype for Business Server 展開ウィザードを使用して新しいディレクタープールメンバーをセットアップする必要があります。 また、プールの該当するロード バランサー (DNS 負荷分散またはロード バランサー機器) に新しいプール メンバーを追加する必要があります。 多くの場合、両方の負荷分散システムを使用します。 両方に新しいメンバー サーバーを追加していることを確認してください。 
  

