---
title: サーバーの追加
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 11/17/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.AddMachinePage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 61647eac-9062-4381-9c80-3cbf70b7db33
description: プールは、次のいずれかの場所、サーバーの既存のプールに新しいサーバーを追加します。
ms.openlocfilehash: 4ec03d28f71dffbeaa4b06594bd634e80e522665
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "33897325"
---
# <a name="add-server"></a>サーバーの追加
 
プールは、次のいずれかの場所、サーバーの既存のプールに新しいサーバーを追加します。
  
- エンタープライズ エディションのフロント エンド サーバー
    
- ディレクター サーバー
    
- 仲介サーバー
    
- オーディオ/ビデオ会議サーバー
    
- 信頼されたアプリケーション サーバー
    
各プールの新しいサーバーのさまざまな要件があります。 次のセクションで既存のプールに追加するサーバーの種類を見つけてサーバー タイプごとに定義されている要求された情報を提供します。 新しいプールのサーバーを定義するのには要求された情報を入力するとします。
  
 **エンタープライズ エディションのフロント エンド サーバー**
  
- 新しいサーバーのドメイン名 (FQDN) の完全修飾ドメイン ネーム システム (DNS) で定義されているようです。
    
- **構成されているすべての IP アドレスを使用して**コンピューター上で定義されている任意の IP アドレスを使用できることを意味するを選択します。 または、**選択した IP アドレスを使用するサービスの制限**を選択し、新しいサーバー上で特定のアドレスを入力できます。 入力した IP アドレスは、ホストされるサービスの応答が唯一の IP アドレスです。
    
- 仲介サーバーがフロント エンド サーバーに併設されている場合は、 **PSTN の IP アドレス**を定義します。
    
- このサーバーの IPv6 を有効にするのには、 **IPv6 を有効にする**を選択します。
    
  **ディレクター サーバー**
  
- 新しいサーバーの FQDN が DNS で定義されています。
    
- **構成されているすべての IP アドレスを使用して**コンピューター上で定義されている任意の IP アドレスを使用することを意味するを選択します。 または、**選択した IP アドレスを使用するサービスの制限**を選択し、新しいサーバー上の特定の IP アドレスを入力します。 入力した IP アドレスは、ホストされるサービスの応答が唯一の IP アドレスです。
    
  **仲介サーバー**
  
- 新しいサーバーの FQDN が DNS で定義されています。
    
- **構成されているすべての IP アドレスを使用して**コンピューター上で定義されている任意の IP アドレスを使用できることを意味するを選択します。 または、**選択した IP アドレスを使用するサービスの制限**と、プライマリ IP アドレスと、新しいサーバー上で特定の IP アドレスを入力および公衆交換電話網 (PSTN) の IP アドレスの IP アドレス入力」ボタンを選択します。 入力した IP アドレスは、指定されたサービスの応答が唯一の IP アドレスです。
    
    > [!NOTE]
    > 仲介サーバーのプライマリ IP アドレスと PSTN の IP アドレスを入力した IP アドレスとは、既定では同じです。 IP アドレスは、同一のネットワーク インターフェイス上の専用ネットワーク ・ インタ フェースまたは別の IP アドレスを使用している場合、個別に定義できます。 ローカル ネットワーク接続用と PSTN 接続用の 2 つのネットワーク ・ インタ フェースがある場合は、別の IP アドレスを割り当てる必要があります。 
  
  **オーディオ/ビデオ会議サーバー**
  
- 新しいサーバーの FQDN が DNS で定義されています。
    
- **構成されているすべての IP アドレスを使用して**コンピューター上で定義されている任意の IP アドレスを使用できることを意味するを選択します。 または、**選択した IP アドレスを使用するサービスの制限**を選択し、新しいサーバー上で特定のアドレスを入力できます。 入力した IP アドレスは、ホストされるサービスの応答が唯一の IP アドレスです。
    
  **信頼されたアプリケーション サーバー**
  
- 新しいサーバーの FQDN が DNS で定義されています。
    

