---
title: アーカイブ サーバーの全般設定エキスパンダー
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/25/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.ArchivingGeneralSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 0b820af7-8d00-42e2-979c-dbae17159a08
description: トポロジ ビルダーでは、アーカイブを実行している個々のサーバーのプロパティを編集できます。そのためには、アーカイブを実行しているサーバーをコンソール ツリーで右クリックし、ツール バーの [アクション] をクリックするか、[アクション] ウィンドウでタスクをクリックしたうえで、[プロパティの編集] をクリックして以下のオプションのいずれかを変更します。
ms.openlocfilehash: 4a838b6b6246ae99de7ff5ff3d84603a0f25c2ed
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41820489"
---
# <a name="archiving-server-general-settings-expander"></a>アーカイブ サーバーの全般設定エキスパンダー
 
トポロジ ビルダーでは、アーカイブを実行している個々のサーバーのプロパティを編集できます。そのためには、アーカイブを実行しているサーバーをコンソール ツリーで右クリックし、ツール バーの [**アクション**] をクリックするか、[アクション] ウィンドウでタスクをクリックしたうえで、[**プロパティの編集**] をクリックして以下のオプションのいずれかを変更します。
  
- **FQDN**。アーカイブを実行しているサーバーとして展開するサーバーの完全修飾ドメイン名 (FQDN) を変更する場合に使用します。
    
- **SQL ストア**。アーカイブ用の SQL Server データベースで使用する SQL Server インスタンスを変更する場合に使用します。アーカイブを実行しているサーバーの SQL Server データベースを変更した場合は、変更を有効にするために、アーカイブを実行しているサーバーを再起動する必要があります。
    
- **ファイル共有**。アーカイブ用のファイル ストアに使用するフォルダーを変更する場合に使用します。アーカイブを実行しているサーバーのファイル共有を変更する場合は、変更を有効にするために、アーカイブを実行しているサーバーを再起動する必要があります。また、アーカイブされた会議ファイルの損失を防ぐために、以前の会議ファイルを新しいファイル ストアのフォルダーに移動する必要があります。
    
> [!NOTE]
> アーカイブを実行しているサーバーに関連付けられているプールを変更するには、アーカイブを実行しているサーバーに現在関連付けられている個々のフロントエンド プール ノードまたは存続可能ブランチ アプライアンス ノードの [**プロパティの編集**] オプションを選択します。
  
> [!NOTE]
> アーカイブを実行しているサーバーを以前にトポロジ ビルダー内のトポロジに追加した場合、アーカイブ ノードにはアーカイブを実行しているサーバーが含まれています。一覧にある、アーカイブを実行している任意のサーバーのプロパティを編集できます。ただし、アーカイブを実行しているサーバーのサービスのセットアップも行わない限り、インスタント メッセージングまたは Web 会議 (メッセージング) をアーカイブできません。 
  

