---
title: Lync Server 2010 用のブランチ オフィス アプライアンス全般設定エキスパンダー
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/26/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.BranchOfficeApplianceGeneralSettingsExpander2010
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 4a41754a-4653-4845-afb6-4a74b2edfeb4
description: ブランチ アプライアンスのリカバリ性に優れた、または [全般] で、存続可能ブランチ サーバーのプロパティを編集するのには次の操作を構成します。
ms.openlocfilehash: 8469202562a263007ae5a89e9fa1835c6d641243
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "33911806"
---
# <a name="branch-office-appliance-general-settings-expander-for-lync-server-2010"></a>Lync Server 2010 用のブランチ オフィス アプライアンス全般設定エキスパンダー
 
ブランチ アプライアンスのリカバリ性に優れた、または [**全般**] の下の存続可能ブランチ サーバーのプロパティを編集するのには次の操作を構成します。
  
- **FQDN**: リカバリ性に優れたブランチ アプライアンスまたは存続可能ブランチ サーバーの完全修飾ドメイン名を入力します。
    
    **構成されているすべての IP アドレスを使用して**すべての目的のリカバリ性に優れたブランチ アプライアンスまたは存続可能ブランチ サーバーに構成されている IP アドレスを使用します。
    
    [**選択された IP アドレスのみにサービスの使用を制限する**]: PSTN で使用するサーバーおよび IP アドレスを定義する別のアドレスを構成します。
    
    [**プライマリ IP アドレス**]: PSTN 関連の機能を除く、すべての目的のために IP アドレスを定義および構成します。
    
    [**PSTN の IP アドレス**]: 公衆交換電話網 (PSTN) 機能に関連付けられた IP アドレス。
    
- 他のサーバーの役割が構成されているし、リカバリ性に優れたブランチ アプライアンスまたは存続可能ブランチ サーバーに関連付けられていることを確認するのには、**関連付け**を構成するとします。
    
    **アーカイブ サーバーを関連付ける**リストから、リカバリ性に優れたブランチ アプライアンスまたは存続可能ブランチ サーバーに関連付けるアーカイブ サーバーを選択します。
    
    このリカバリ性に優れたブランチ アプライアンスまたは存続可能ブランチ サーバーに関連付けるアーカイブ サーバーを作成していない場合、**新規**をクリックします。
    
    **関連のサーバーの監視**リストから、監視対象のサーバーをリカバリ性に優れたブランチ アプライアンスまたは存続可能ブランチ サーバーに関連付けるを選択します。
    
    このリカバリ性に優れたブランチ アプライアンスまたは存続可能ブランチ サーバーに関連付ける監視サーバーを作成していない場合、**新規**をクリックします。
    
    **(メディア コンポーネント) に関連付けるエッジ プール**エッジ サーバーまたはエッジ プールをリカバリ性に優れたブランチ アプライアンスまたは存続可能ブランチ サーバーに関連付けるには、リストから選択します。
    
  [**OK**]: ダイアログでの変更を受け入れて確定します。
  
  [**キャンセル**]: 変更を破棄してダイアログを閉じます。
  
  [**ヘルプ**]: このヘルプ画面を表示します。
  

