---
title: ブランチ オフィス アプライアンス全般設定エキスパンダー
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/26/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.BranchOfficeApplianceGeneralSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 86860416-7c9b-49af-b9d2-658c172852de
description: 既存の存続可能ブランチ アプライアンスまたは存続可能ブランチ サーバーの設定を編集するには、以下のセクションが表示されます。
ms.openlocfilehash: 95f842e72066f7ef19c474b10f7293f05c83cd67
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49833207"
---
# <a name="branch-office-appliance-general-settings-expander"></a>ブランチ オフィス アプライアンス全般設定エキスパンダー

既存の存続可能ブランチ アプライアンスまたは存続可能ブランチ サーバーの設定を編集するには、以下のセクションが表示されます。

- 全般設定

- 復元の設定

- 仲介サーバーの設定



存続可能ブランチ アプライアンスまたは存続可能ブランチ サーバーでは、以下が表示されます。

## <a name="general-settings"></a>全般設定

存続可能ブランチ アプライアンスまたは存続可能ブランチ サーバーの完全修飾ドメイン名 (FQDN)。値を変更するには、サーバーの FQDN を編集します。新しい値と一致しているドメイン ネーム システム (DNS) ホスト (A) レコードがある必要があります。

[**すべての構成済み IP アドレスを使用する**] または [**サービスの使用を選択した IP アドレスに限定する**] を選択できます。[**サービスの使用を選択した IP アドレスに限定する**] を選択する場合、公衆交換電話網 (PSTN) ゲートウェイを除くすべての通信にサーバーが使用するプライマリ IP アドレスを定義します。PSTN 使用には、別の IP アドレスを定義します。

[**関連付け**] では、次の情報を編集または指定できます。

- アーカイブ サーバーの関連付けでは、アーカイブ サーバーを存続可能ブランチ アプライアンスまたは存続可能ブランチ サーバーに関連付けるオプションを選択できます。 ドロップダウン リストからサーバーを選択して定義済みのアーカイブ サーバーを選択するか、[新規] をクリックして新しいアーカイブ サーバーを指定できます。

    > [!IMPORTANT]
    > 新しく定義したトポロジの公開前に、指定するサーバーが存在し、ドメインに参加している必要があります。

- 監視サーバーの関連付けでは、監視サーバーを存続可能ブランチ アプライアンスまたは存続可能ブランチ サーバーに関連付けるオプションを選択できます。 ドロップダウン リストからサーバーを選択して定義済みの監視サーバーを選択するか、[新規] をクリックして新しい監視サーバーを指定できます。

- エッジ プールの関連付けでは、エッジ サーバーまたはプールを存続可能ブランチ アプライアンスまたは存続可能ブランチ サーバーに関連付けるオプションを選択できます。 ドロップダウン リストからサーバーを選択して定義済みのエッジ サーバーやプールから選択するか、[**新規**] をクリックして新しいエッジ サーバーやプールを指定できます。

## <a name="resiliency"></a>復元性

復元により、レジストラー プールの可用性を高めることができます。バックアップ レジストラーを指定することで、プライマリ レジストラーに障害が発生した場合、バックアップ レジストラーが障害が発生したレジストラーの処理を引き継ぐため、ユーザーがログオンして通信することができます。プライマリ レジストラーで障害が発生したシステムに応じて、ユーザーの機能性が低下する可能性があります。

ドロップダウン リストから、存続可能ブランチ アプライアンスまたは存続可能ブランチ サーバーのバックアップ レジストラーとして機能する Enterprise Edition フロントエンド プールまたは Standard Edition フロントエンド サーバーを選択します。 フェールオーバーとフォールバックの時間間隔を有効にすることもできます。 フェールオーバーとフォールバックの時間設定 (秒単位で指定) を有効にすることにより、障害が発生したレジストラーを自動検出し、プライマリ レジストラーが回復してレジストラー プロセスを引き継ぎ可能になったことを自動的に判定するためのフォールバック時間を確保できます。

> [!IMPORTANT]
> 障害検出とフォールバックの間隔を定義する際に、レジストラーが短時間応答しなかった場合にフェールオーバーとフォールバックが発生するような間隔を入力しないよう、注意してください。 プライマリ レジストラーは、プールまたはサーバーの負荷状態によっては短時間で応答しない可能性があります。 プールまたは Standard Edition フロントエンド サーバーへのサイト内の存続可能ブランチ アプライアンスまたは存続可能ブランチ サーバーの既定値は、フェールオーバーの場合は 120 秒、フォールバックの場合は 240 秒です。

## <a name="mediation-server"></a>仲介サーバー

[**仲介サーバー**] では、次の情報を指定できます。

仲介サーバーが配置されているため、存続可能ブランチ アプライアンスまたは存続可能ブランチ サーバーの [**配置された仲介サーバーの有効化**] のチェック ボックスは使用できません。

プール サーバーにトランスポート層セキュリティ (TLS) のリッスン ポートを定義します。既定のポートは 5067 です。[**TCP ポートの有効化**] を選択する場合は、共存仲介サーバーの TCP ポートを定義する必要があります。これはオプション設定です。この設定が必要かどうかは、ゲートウェイまたは PSTN の要件を参照して判断してください。既定では、TCP ポートの値は 5068 です。

配置された仲介サーバーに関連付ける PSTN ゲートウェイを定義します。ゲートウェイを既に定義している場合は、それらのゲートウェイを仲介サーバーに関連付けることができます。ゲートウェイを定義していない場合に定義可能なゲートウェイが存在するときは、**[新規]** を選択できます。この仲介サーバーに既に構成されているゲートウェイを削除することもできます。ゲートウェイを選択して、**[削除]** をクリックします。

仲介サーバーに複数のゲートウェイを関連付けている場合は、関連付けた最初のゲートウェイが既定のゲートウェイとなります。別のゲートウェイをデフォルト ゲートウェイとして選択する必要がある場合は、デフォルトにするゲートウェイを選択して、**[デフォルトに設定]** をクリックします。

## <a name="see-also"></a>関連項目

存続可能ブランチ アプライアンスまたは存続可能ブランチ サーバーの設定の定義と構成の詳細については、「[Branch-Site Resiliency Solutions](https://technet.microsoft.com/library/1700f99b-709c-4e47-88eb-c0a5490e26e2.aspx)」を参照してください。


