---
title: エッジ設定エキスパンダー
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 3/25/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.EdgeSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: c73780cd-0033-4287-9ecd-ecf65ca61e62
description: 既存の単一サーバー エッジ プールまたは複数サーバー エッジ プールの設定を編集するために、次のセクションが表示されます。
ms.openlocfilehash: 5e9e916283bf36e0d81af41477920ba19e13e9a8
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="edge-settings-expander"></a>エッジ設定エキスパンダー
 
既存の単一サーバー エッジ プールまたは複数サーバー エッジ プールの設定を編集するために、次のセクションが表示されます。
  
- 全般設定
    
- 次ホップ選択設定
    
- エッジ サーバー構成
    
## 

### <a name="general-settings"></a>全般設定

エッジ サーバー プールの内部プールの完全修飾ドメイン名 (FQDN)。この設定を変更するには、プールの FQDN を編集します。
  
設定した場合、Lync Server 2013 とのフェデレーションを Microsoft Lync Server 2010 または Microsoft Office 通信 Server 2007 R2 の信頼できるパートナーは、**このエッジ プール (ポート 5061) のフェデレーションを有効にする**チェック ボックスを選択します。
  
[**このエッジ プールの XMPP フェデレーションを有効化 (ポート 5269)**] を選択して、XMPP フェデレーションを有効にします。
  
[**内部構成レプリケーション ポート (HTTPS)**] に対してポート番号を指定します。
  
### <a name="next-hop-selection-settings"></a>次ホップ選択設定

エッジ サーバーが内部インフラストラクチャと通信するために使用する [**次ホップ プール**] を設定または変更するには、ドロップダウン リスト ボックスからディレクター、ディレクター プール、フロントエンド サーバー、またはフロントエンド サーバーのプールを選択します。 ディレクターまたはフロント エンド トポロジ ビルダーで構成されているだけは、選択範囲に表示されます。
  
### <a name="edge-server-configuration"></a>エッジ サーバー構成

エッジ サーバーの [**外部設定**] の設定を編集または指定するには、まず SIP アクセス、Web 会議、および音声ビデオ サービスに個別の IP アドレスを使用するかどうかを判断する必要があります。
  
各サービスで別々の IP アドレスを使用する場合は、[**Web 会議と音声ビデオで別々の FQDN と IP アドレスを有効にする**] チェック ボックスをオンにします。各サービスに、それぞれに作成された対応する DNS ホスト (A) レコードが存在している必要があります。
  
各外部サービスについて、FQDN および関連付けられたポートを指定します。たとえば、[**SIP アクセス**] に sip.contoso.com および関連付けられたポート 5061 を使用します。
  
> [!IMPORTANT]
> 外部に提供される各サービスで別々の FQDN を使用する場合は、各サービスに固有のポート値を関連付ける必要があります。既定では、SIP はポート 5061/TLS で、Web 会議エッジ サービスはポート 444/TLS で、音声ビデオ会議サーバーはポート 443/TLS です。別々の FQDN と IP アドレス、またはポートを使用することを含め、これらの設定に変更を加える場合は、最初に構成された値に依存する他のすべてのサービスを更新する必要があります。 
  
外部に提供されるサービスのために、組織では 1 つの FQDN と IP アドレスを使用することを決定した場合は、[**Web 会議と音声ビデオで別々の FQDN と IP アドレスを有効にする**] チェック ボックスをオフにします。必要に応じて、[**SIP アクセス**] のプールの FQDN とポート値を編集できます。
  
> [!IMPORTANT]
> 別々の FQDN および IP アドレスまたはポートを使用することを含め、これらの設定のいずれかに変更を加える場合は、最初に構成された値に依存する他のすべてのサービスを更新する必要があります。 
  
### 

詳細を定義して、エッジ サービスの設定の構成については、[エッジ トポロジの定義](http://technet.microsoft.com/library/787b23f1-8fa0-4c37-abf2-c516c5dd66f0.aspx)を参照してください。
  

