---
title: Lync Server 2010 用のエッジ設定編集エキスパンダー
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 11/17/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.EdgeSettingsExpander2010
ms.prod: skype-for-business-itpro
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: 74a66817-7092-4b2f-a2af-bc1a2c9e5fed
description: エッジ サーバーまたはエッジ プールの設定を編集するには、次のプロパティを構成します。
ms.openlocfilehash: b7784e15d7446a51dfa9aed03dd1154bba157485
ms.sourcegitcommit: 556fffc96729150efcc04cd5d6069c402012421e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/26/2021
ms.locfileid: "58635331"
---
# <a name="edit-edge-settings-expander-for-lync-server-2010"></a>Lync Server 2010 用のエッジ設定エキスパンダーの編集
 
エッジ サーバーまたはエッジ プールの設定を編集するには、次のプロパティを構成します。 
  
 **全般**
  
- **内部プール FQDN**: 内部プールの完全修飾ドメイン名は、ドメイン ネーム システム (DNS) ホスト (A または AAAA for IPv6) レコードで定義されているエッジ サーバーまたはエッジ プールの ID です。
    
- エッジ サーバーまたはエッジ プールと他のセッション開始プロトコル パートナーとのフェデレーションを有効にする場合は、[このエッジ プール (ポート **5061)** のフェデレーションを有効にする] を選択します。
    
    > [!IMPORTANT]
    > フェデレーション用にアクティブに定義できるエッジ サーバーまたはエッジ プールは 1 つのみです。 関連付けられたスクリーン ショットに表示される構成は、別のエッジ サーバーまたはエッジ プールが既にフェデレーション用に構成されていることを示します。 フェデレーション用の外部 DNS SRV レコード (_sipfederationtls._tcp. ) は、フェデレーションのエッジ サーバーまたは \<external domain name\> エッジ プールを指します。 
  
- 既定では、TCP ポート 4443 の内部構成レプリケーション ポート **(HTTPS)** は、中央管理ストアのローカル (つまりエッジ サーバーにローカル) コピーがレプリケートされるポートです。 サーバーの全体管理ストアのローカル コピーは、各コンピューター上の SQL Server **RTCLOCAL** データベースに格納されます。 レプリケーションは、サーバーの全体管理サーバー (または、中央管理サーバーの役割を保持するフロント エンド サーバーまたはフロント エンド プール) からエッジ サーバーに対して開始される一方通行であり、内部インターフェイス ポートです。
    
  [**次ホップの選択**]
  
- 使用する **次ホップ プール** を選択します。 ディレクター、ディレクター プール、フロント エンド サーバー、またはフロント エンド プールのいずれかを定義して、この役割を引き受け取る。 次ホップ プールは、エッジ サーバーまたはエッジ プール内部インターフェイスからの受信 SIP メッセージを受け入れ、送信 SIP をエッジ内部インターフェイスに送信するサーバーまたはサーバー プールです。
    
    > [!NOTE]
    > ディレクターはオプションの役割であり、ディレクターを展開しない場合は、フロント エンド サーバー (単一のコンピューターまたはプール) がディレクターの役割を引き受け取る。 
  
  [**外部設定**]
  
プロパティのこのセクションでは、エッジ サーバーまたはエッジ プールの外部設定のプロパティを編集できます。 編集できるプロパティは次のとおりです。
  
- 個別の IP アドレスと完全修飾ドメイン名を各エッジ サーバー サービスに割り当てる場合は、[Web 会議と音声ビデオの個別の **FQDN** と IP アドレスを有効にする] チェック ボックスをオンにします。
    
    > [!NOTE]
    > このチェック ボックスをオンにしない場合は、各エッジ サービスに別々のポートを使用する必要があります。 各エッジ サービスは Access Edge サービス用に定義された FQDN を共有するため、同じ IP アドレスを使用します。 各エッジ サービスは、個別 IP アドレスと同じポートによって、または同じ IP アドレスと一意のポート値によって一意に識別される必要があります。 
  
- ネットワーク アドレス変換 (NAT) デバイスの背後に隠されるプライベート アドレスまたは他のアドレスを使用する A/V エッジ サービスを構成する場合は **、[A/V** エッジ サービスが NAT が有効] を選択します。
    
- Access **Edge** サービスを編集するには、ホスト (A、および IPv6 を使用する場合は AAAA) レコードとポート値で定義されているアクセス エッジ サービスのプール **FQDN** を定義します。
    
- **Web** 会議エッジ サービスを編集するには、ホスト (A、および IPv6 を使用する場合は AAAA) レコードとポート値で定義されている Web 会議エッジ サービスのプール **FQDN** を定義します。
    
- **A/V エッジ** サービスを編集するには、ホスト (A、および IPv6 を使用する場合は AAAA) レコードとポート値で定義されている A/V エッジ サービスのプール **FQDN** を定義します。
    
    > [!IMPORTANT]
    > [Web 会議と音声ビデオの個別の **FQDN** と IP アドレスを有効にする] チェック ボックスをオンにしている場合は、Access Edge Service Pool FQDN のみを編集できます。 3 つのエッジ サービスのそれぞれに個別のポートを割り当ててください。
  
  [**OK**]: ダイアログでの変更を受け入れて確定します。
  
  [**キャンセル**]: 変更を破棄してダイアログを閉じます。
  
  [**ヘルプ**]: このヘルプ画面を表示します。
  

