---
title: Lync Server 2010 用のフロントエンド全般設定の展開
ms.reviewer: ''
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.date: 11/17/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.FrontEndGeneralSettingsExpander2010
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 58269c38-98d9-499f-ab69-6a63a6e5530e
description: フロント エンド サーバーまたはフロント エンド プールのプロパティを編集するには、編集または、次の属性を構成します。 構成] ページでは、次のセクションに分かれています。
ms.openlocfilehash: 34f026b6e802bb83c550d2a81e5630a64765e27d
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32180376"
---
# <a name="front-end-general-settings-expander-for-lync-server-2010"></a><span data-ttu-id="336eb-104">Lync Server 2010 用のフロントエンド全般設定の展開</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-104">Front End General Settings Expander for Lync Server 2010</span></span>

<span data-ttu-id="336eb-105">フロント エンド サーバーまたはフロント エンド プールのプロパティを編集するには、編集または、次の属性を構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-105">You edit the properties of the Front End Server or Front End pool by editing or configuring the following attributes.</span></span> <span data-ttu-id="336eb-106">構成] ページでは、次のセクションに分かれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-106">The configuration page is separated into the following sections:</span></span>

 <span data-ttu-id="336eb-107">**[全般]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-107">**General**</span></span>

- <span data-ttu-id="336eb-108">**FQDN**: フロント エンド サーバーまたはフロント エンド プールの完全修飾ドメイン名です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-108">**FQDN**: The fully qualified domain name of the Front End Server or Front End pool.</span></span>

- <span data-ttu-id="336eb-109">オンにして**構成されているすべての IP アドレスを使用して**フロント エンド サーバーまたはフロント エンド プールで構成されているすべてのアドレスを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-109">Select **Use all configured IP addresses** to make use of all addresses configured on Front End Server or Front End pool.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="336eb-110">フロント エンド サーバーまたはフロント エンド プールに仲介サーバーを連結する場合は、このオプションを選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-110">You should not select this option if you collocate the Mediation Server on the Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="336eb-111">仲介サーバーおよびフロント エンド サーバーには、通信に使用する専用の IP アドレスが必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-111">Mediation Servers and Front End Servers need dedicated IP addresses on which to communicate.</span></span>

- <span data-ttu-id="336eb-112">**選択した IP アドレスを使用するサービスの制限**を選択し、通信のため、フロント エンド サーバーまたはフロント エンド プール展開の残りの部分と、**プライマリ IP アドレス**の IP アドレスを入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-112">Select **Limit service usage to selected IP addresses** and enter the IP address for **Primary IP address** for the Front End Server or Front End pool communication with the rest of the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="336eb-113">**PSTN の IP アドレス**には、仲介サーバーに関連付けられている IP アドレスを入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-113">Type in **PSTN IP address** the IP address that is associated with the Mediation Server.</span></span>

    <span data-ttu-id="336eb-114">**特長と機能**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-114">**Features and functionality**</span></span>

- <span data-ttu-id="336eb-115">**会議**: 会議機能を展開にする場合は、チェック ボックスを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-115">**Conferencing**: Select the check box if you want conferencing features in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="336eb-116">会議には、オーディオ、ビデオ、アプリケーション共有、デスクトップ共有、および Web 会議が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-116">Conferencing includes audio, video, application sharing, desktop sharing, and Web conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="336eb-117">(後で、このプロパティ ページで定義されている) Web 会議のための Office Web アプリケーション サーバーを作成しする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-117">You will need to create and associate an Office Web Apps Server for Web conferencing (defined later in this Properties page).</span></span>

- <span data-ttu-id="336eb-118">会議を選択した場合は、**会議**を選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-118">If you selected Conferencing, **Dial-in (PSTN) conferencing** can be selected.</span></span> <span data-ttu-id="336eb-119">ダイヤルイン会議機能を有効にする] チェック ボックスを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-119">Select the check box to enable dial-in conferencing features.</span></span>

- <span data-ttu-id="336eb-120">電話の受話器を展開するためのオプションを含む、IP (VoIP) テクノロジー経由で音声を使用して、電話の音声システムとして機能するように Lync Server 2013 を有効にするには、トランク、またはパブリックの SIP の機能を展開する場合は、**エンタープライズ VoIP** ] チェック ボックスを選択します。仲介サーバー、PSTN ゲートウェイ、および、IP PBX を使用して交換電話ネットワークに接続の組み合わせで、または単独では、設計や要件に基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-120">Select the check box **Enterprise Voice** if you intend to deploy features to enable Lync Server 2013 to act as your telephone voice system using voice over IP (VoIP) technologies, including the option of deploying handset telephones, SIP trunks, or public switched telephone network connectivity using Mediation Server, PSTN Gateways, and IP-PBX, in combination or alone, based on the design and requirements.</span></span> <span data-ttu-id="336eb-121">エンタープライズ VoIP の詳細は、「[エンタープライズ VoIP](https://technet.microsoft.com/library/c9da8099-6f4f-4346-ac67-f041bb96072c.aspx)および[ビジネス サーバー 2015 の Skype でエンタープライズ VoIP の計画](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md)の使用」を参照していますください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-121">For detail on Enterprise Voice, see [Enterprise Voice](https://technet.microsoft.com/library/c9da8099-6f4f-4346-ac67-f041bb96072c.aspx) and [Plan for Enterprise Voice in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md)</span></span>

    <span data-ttu-id="336eb-122">**[関連付け]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-122">**Associations**</span></span>

- <span data-ttu-id="336eb-123">**SQL Server に格納**します。 SQL Server (および必要に応じて、名前付きインスタンス) のこの FQDN は、フロント エンド サーバーまたはフロント エンド プールに関連付けられています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-123">**SQL Server store**: The FQDN of the SQL Server (and optionally a named instance) associated with the Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="336eb-124">リストから SQL Server ストアを選択するか、**新規**をクリックして新しい SQL Server ストアを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-124">You select the SQL Server store from the list or you create a new SQL Server store by clicking **New**</span></span>

- <span data-ttu-id="336eb-125">**ファイルを保存**: サーバーと共有の FQDN を選択する (形式で`\\<FQDN of server>\<share name>`) は、Lync Server 2013 を作成し、レプリケーション、会議ディレクトリ、およびその他の目的に使用される共有ファイルへのファイルの格納場所として機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-125">**File store**: You select the FQDN of the server and the share (in the format  `\\<FQDN of server>\<share name>`) that will act as the file store location for the shared files that Lync Server 2013 creates and uses for replication, conference directories, and other purposes.</span></span> <span data-ttu-id="336eb-126">一覧から、ファイル ストアを選択するか、**新規**をクリックして新しいファイル ストアを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-126">You select the File store from the list or you create a new File store by clicking **New**.</span></span>

- <span data-ttu-id="336eb-127">このフロント エンド サーバーまたはフロント エンド プールのアーカイブ サーバーを有効にするのには、**アーカイブ サーバーを関連付ける**] チェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-127">Select the **Associate Archiving Server** checkbox to enable an Archiving Server for this Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="336eb-128">チェック ボックスを選択するは、既存のアーカイブ サーバーを一覧から選択するか、新しいアーカイブ サーバーの定義を作成する**新規**をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-128">After selecting the check box, you select an existing Archiving Server from the list or click **New** to create the definitions for a new Archiving Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="336eb-129">このフロント エンド サーバーまたはフロント エンド プールのサーバーの監視を有効にする、**監視サーバーを関連付ける**] チェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-129">Select the **Associate Monitoring Server** checkbox to enable a Monitoring Server for this Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="336eb-130">チェック ボックスを選択すると後、は、リストから既存の監視サーバーを選択するか、新しい監視サーバーの定義を作成する**新規**をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-130">After selecting the check box, you select an existing Monitoring Server from the list or click **New** to create the definitions for a new Monitoring Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="336eb-131">選択して、**エッジ プールを関連付ける (メディア コンポーネントの**のフロント エンド サーバーまたはフロント エンド プール、エッジ サーバーを有効にするチェック ボックスをオンします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-131">Select the **Associate Edge Pool (for media components** checkbox to enable an Edge Server for this Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="336eb-132">チェック ボックスを選択すると後、は、リストから、既存のエッジ サーバーまたはプールを選択するか、新しいエッジ サーバーまたはプールの定義を作成する**新規**をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-132">After selecting the check box, you select an existing Edge Server or pool from the list or click **New** to create the definitions for a new Edge Server or pool.</span></span>

  <span data-ttu-id="336eb-133">**復元**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-133">**Resiliency**</span></span>

- <span data-ttu-id="336eb-134">バックアップ レジストラーとなるフロント エンド サーバーまたはフロント エンド プールをリストから選択するのには**バックアップ レジストラー プールの関連付けられた**チェック ボックスをオン (セカンダリ レジストラーとして指定されている、フロント エンド サーバーまたはフロント エンド プールは、イベントでプライマリ失敗した場合)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-134">Select the **Associated backup Registrar pool** check box to select from the list a Front End Server or Front End pool that will be the backup Registrar ( that is, the Front End Server or Front End pool designated as a secondary registrar in the event that the primary fails)</span></span>

- <span data-ttu-id="336eb-135">関連バックアップ レジストラー プールを選択し、バックアップ レジストラーを選択すると、**自動フェイル オーバーおよびフェイル バック音声**のチェック ボックスをオンすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-135">If you selected Associated backup Registrar pool and have chosen a backup registrar, you can select the checkbox for **Automatic failover and failback for Voice**.</span></span> <span data-ttu-id="336eb-136">**ボイス フェールオーバー検出内部 (秒)** と**音声のフェイル バックの間隔 (秒)** の数値のプロパティを定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-136">You can now define numerical properties for **Voice failover detection internal (sec)** and **Voice failback interval (sec)**.</span></span> <span data-ttu-id="336eb-137">詳細については、[エンタープライズ VoIP の復元の計画](https://technet.microsoft.com/library/ca116700-1055-4ca5-9b87-4c7f380c3655.aspx)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-137">For details, see [Planning for Enterprise Voice Resiliency](https://technet.microsoft.com/library/ca116700-1055-4ca5-9b87-4c7f380c3655.aspx)</span></span>

  <span data-ttu-id="336eb-138">**Web サービス**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-138">**Web services**</span></span>

- <span data-ttu-id="336eb-139">**内部の web サービス**を構成するには、 **HTTP**と**HTTPS**の**リッスンするポート**を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-139">To configure **Internal web services**, you define **Listening ports** for **HTTP** and **HTTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="336eb-140">既定では、これらは、TCP ポート 80 および 443 の TCP ポートそれぞれ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-140">By default, these are TCP port 80 and TCP port 443, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="336eb-141">**公開ポート**は、 **HTTP**と**HTTPS**の構成もできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-141">You also configure the **Published ports** for **HTTP** and **HTTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="336eb-142">既定では、これらは、TCP ポート 80 および 443 の TCP ポートそれぞれ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-142">By default, these are TCP port 80 and TCP port 443, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="336eb-143">内部の web サービスの構成に基づくとの (ハードウェア ロード バランサーと DNS 負荷分散) のロード バランサーを使用して、公開されているポートと、リッスンしているかを定義するのにはポートの値を調整します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-143">Based on your internal web services configuration and use of load balancers (hardware load balancers and DNS load balancing), adjust the port values to define the listening and published ports.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="336eb-144">内部の web サービスと定義されているリッスンおよび公開されているポートは、内部のクライアントおよびデバイスのです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-144">Internal web services and the defined listening and published ports are for internal clients and devices.</span></span> <span data-ttu-id="336eb-145">外部のクライアントおよびデバイスは、リッスンしている外部の web サービスを使用して、ポート、定義済みの外部 web サービスの完全修飾ドメイン名 (FQDN) とを発行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-145">External clients and devices use the external web services listening and published ports, along with the defined external web services fully qualified domain name (FQDN).</span></span>

- <span data-ttu-id="336eb-146">**外部 web サービス**を構成するには、 **HTTP**と**HTTPS**の**リッスンするポート**を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-146">To configure **External web services**, you define **Listening ports** for **HTTP** and **HTTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="336eb-147">既定では、これらは、TCP ポート 80 および 443 の TCP ポートそれぞれ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-147">By default, these are TCP port 80 and TCP port 443, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="336eb-148">**公開ポート**は、 **HTTP**と**HTTPS**の構成もできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-148">You also configure the **Published ports** for **HTTP** and **HTTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="336eb-149">既定では、これらは、TCP ポート 80 および 443 の TCP ポートそれぞれ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-149">By default, these are TCP port 80 and TCP port 443, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="336eb-150">内部の web サービスの構成に基づくとの (ハードウェア ロード バランサーと DNS 負荷分散) のロード バランサーを使用して、公開されているポートと、リッスンしているかを定義するのにはポートの値を調整します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-150">Based on your internal web services configuration and use of load balancers (hardware load balancers and DNS load balancing), adjust the port values to define the listening and published ports.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="336eb-151">外部 web サービスと定義されているリッスンおよび公開されているポートは、外部のクライアントおよびデバイスのです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-151">External web services and the defined listening and published ports are for external clients and devices.</span></span> <span data-ttu-id="336eb-152">外部のクライアントおよびデバイス リッスンしている外部の web サービスを使用し、リバース プロキシとは、定義済みの外部 web サービスの完全修飾ドメイン名 (FQDN) によって定義された通常のポートを発行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-152">External clients and devices use the external web services listening and published ports, typically defined by your reverse proxy along with the defined external web services fully qualified domain name (FQDN).</span></span> <span data-ttu-id="336eb-153">外部 web サービス FQDN の関係と、簡単な Url は、外部のユーザーおよびデバイスに対して使用可能なサービスにアクセスする外部クライアントを使用する統一リソース ロケーター (URL) アドレスを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-153">The relationship of the external web services FQDN and the Simple URLs define the uniform resource locator (URL) addresses that external clients will use to access services available for external users and devices.</span></span> <span data-ttu-id="336eb-154">簡単な Url の詳細については、[単純な Url を計画する](https://technet.microsoft.com/library/20e4f4b6-b7ff-4297-b00d-d1211ee800ac.aspx)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-154">For more details on Simple URLs, see [Planning for Simple URLs](https://technet.microsoft.com/library/20e4f4b6-b7ff-4297-b00d-d1211ee800ac.aspx).</span></span>

  <span data-ttu-id="336eb-155">**仲介サーバー**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-155">**Mediation Server**</span></span>

- <span data-ttu-id="336eb-156">配置されている仲介サーバー (つまり、フロント エンド サーバーまたはフロント エンド プールに展開仲介サーバー) の**仲介サーバー**のプロパティを構成するには、**併設されている仲介サーバーが有効になっている**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-156">To configure **Mediation Server** properties for a collocated Mediation Server (that is, a Mediation Server deployed on the Front End Server or Front End pool), select **Collocated Mediation server enabled**.</span></span>

- <span data-ttu-id="336eb-157">配置されている仲介サーバーの**リッスンするポート**を定義するには、配置されている仲介サーバーがリッスンしている**TLS**と**TCP**ポートの値を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-157">To define the **Listening ports** for a collocated Mediation Server, you type the **TLS** and **TCP** port value that the collocated Mediation Server is listening on.</span></span> <span data-ttu-id="336eb-158">既定では、TLS は、TCP ポート 5067 として定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-158">By default, TLS is defined as TCP port 5067.</span></span>

- <span data-ttu-id="336eb-159">仲介サーバーの TCP ポートの値を定義するには、**有効にする TCP ポート**] チェック ボックスを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-159">To define a TCP port value for the Mediation Server, you select the **Enable TCP port** check box.</span></span> <span data-ttu-id="336eb-160">既定では、仲介サーバーは、TCP プロトコル経由でトランスポート層セキュリティ (TLS) を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-160">By default, the Mediation Server uses the transport layer security (TLS) over TCP protocol.</span></span> <span data-ttu-id="336eb-161">TCP ポートは、TCP のポートを有効にする選択が有効になっている場合にのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-161">TCP ports are available only when the Enable TCP Port selection is enabled.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="336eb-162">これは、オプションの設定であり、これが必要なかどうかを決定するのには、ゲートウェイまたは PSTN の要件を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-162">This is an optional setting, and you should refer to the requirements of your gateway or PSTN to determine if you need this.</span></span> <span data-ttu-id="336eb-163">既定では、TCP ポートの値は 5068 がします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-163">By default, the TCP port value is 5068.</span></span>

- <span data-ttu-id="336eb-164">配置されている仲介サーバーに関連付けられているトランクを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-164">You define trunks that are associated with the collocated Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="336eb-165">トランクを既に定義している場合は、それらを仲介サーバーに関連付けることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-165">If you have already defined trunks, they will be available to associate with the Mediation Server.</span></span>

    <span data-ttu-id="336eb-166">仲介サーバーに関連付けられている 1 つ以上のゲートウェイがある場合、既定値に使用するゲートウェイを選択して**既定値に設定**をクリックしてデフォルト ゲートウェイを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-166">If you have more than one gateway associated with a Mediation Server, you can specify the default gateway by selecting the gateway that you want to make the default, and clicking **Make Default**.</span></span> <span data-ttu-id="336eb-167">現在のデフォルト ゲートウェイを削除する場合は、ゲートウェイを**デフォルトの Unmake**をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-167">If you choose to remove the current default gateway, select the gateway and click **Unmake Default**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="336eb-168">このダイアログ ボックスでプロパティを変更する場合は、トポロジを公開し、Skype をビジネス サーバーの展開ウィザードのすべての影響を受けるサーバー上で実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-168">If you make changes to the properties in this dialog, you must publish the topology and run the Skype for Business Server Deployment Wizard on all affected servers.</span></span> <span data-ttu-id="336eb-169">新しいトポロジを公開した後には、ビジネス サーバーの展開ウィザードの Skype を実行する必要があります、影響を受けるサーバーの一覧は、成功したトポロジの公開概要画面上のリンクとして自動的に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-169">After publishing the new topology, a list of affected servers where the Skype for Business Server Deployment Wizard must be run is provided for you as a link on the successful topology publishing summary screen.</span></span> <span data-ttu-id="336eb-170">更新したトポロジを公開する方法の詳細については、[トポロジの公開](https://technet.microsoft.com/library/3b5a744b-b3a8-4538-a55e-e2e4f72dff47.aspx)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-170">For details on publishing the updated topology, see [Publish the Topology](https://technet.microsoft.com/library/3b5a744b-b3a8-4538-a55e-e2e4f72dff47.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="336eb-171">ビジネス サーバーの展開ウィザードの Skype の詳細については、 [Lync Server 管理ツール](https://technet.microsoft.com/library/9b006f93-4f3d-461d-89b8-e80a34fdb3c5.aspx)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-171">For details on the Skype for Business Server Deployment Wizard , see [Lync Server Administrative Tools](https://technet.microsoft.com/library/9b006f93-4f3d-461d-89b8-e80a34fdb3c5.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="336eb-172">保存し、トポロジの文書に変更をコミットするのには、 **[ok]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-172">Click **OK** to save and commit your changes to the topology document.</span></span>

<span data-ttu-id="336eb-173">変更を破棄し、フロント エンド サーバーまたはフロント エンド プールの**プロパティの編集**を終了する**キャンセル**をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-173">Click **Cancel** to discard your changes and close the **Edit Properties** for the Front End Server or Front End pool.</span></span>

<span data-ttu-id="336eb-174">このヘルプ トピック**のヘルプ**をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-174">Click **Help** to read this help topic.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="336eb-175">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-175">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="336eb-176">定義し、フロント エンド プールまたは Standard Edition サーバーを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336eb-176">Define and Configure a Front End Pool or Standard Edition Server</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966.aspx)
