---
title: Skype for Business Server ルートのスコープ ノード
ms.reviewer: ''
ms.author: serdars
author: SerdarSoysal
manager: serdars
ms.date: 8/10/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.RootScopeNode
ms.prod: skype-for-business-itpro
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: d190f1f0-7741-432a-84ac-9530bb00abef
description: Lync Server ノードには、トポロジ内の中央サイトが一覧表示されます。 以下のアクションを実行できます。
ms.openlocfilehash: 0a5cb0ddd7bb24769e97ad894e35319d3a350c9b
ms.sourcegitcommit: 59d209ed669c13807e38196dd2a2c0a4127d3621
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/05/2022
ms.locfileid: "62410920"
---
# <a name="skype-for-business-server-root-scope-node"></a>Skype for Business Server ルートのスコープ ノード
 
**Lync Server ノードには**、トポロジ内の中央サイトが一覧表示されます。 以下のアクションを実行できます。
  
- **新しい中央サイト**。トポロジに新しい中央サイトを追加する際に使用する、新しい中央サイトの定義ウィザードを起動します。
    
- **プロパティの編集**。サポートされるセッション開始プロトコル (SIP) ドメインや簡単な URL など、トポロジ全体に影響する設定を編集できます。
    
- **新しいトポロジ**。 展開の新しいトポロジの作成を開始できます。 このオプションは、展開を計画しており、サーバーをインストールする前である場合に役立ちます。 展開をインストールするために現在のトポロジを既に使用している場合は、このオプションをクリックしないでください。
    
- **トポロジを開く**。保存したトポロジ ファイルを開きます。
    
- **トポロジのダウンロード**。中央管理ストアから現在展開されているトポロジを読み込みます。既にトポロジを定義しており中央管理ストアを設定している場合は、常にこのオプションを選択してトポロジを読み込む必要があります。
    
- **トポロジのコピーを名前を付けて保存する**。 現在のトポロジを、後でトポロジ ビルダーで読み込み直すファイルに保存します。
    
- **トポロジの公開**。サーバーの展開を開始できるよう、このトポロジを中央管理サイトに公開します。
    
- **データベースのインストール**。 展開に必要なデータベースを作成できます。
    
- **通信Office 2007 R2 トポロジをマージします**。 トポロジ ビルダー結合ウィザードを起動します。 このツールは、エッジ サーバー情報を含Office以前の通信サーバー環境に関する情報を収集し、その情報を共有データベースに発行します。 
    
- **展開の削除**。 展開の削除ウィザードを開始し、展開全体の削除を開始できます。
    
これらのオプションに加えて、次の一般的なタスクを実行できます。
  
- **表示**。 このオプションを使用すると、コンソール ツリー ビューで表示および非表示にするアイテムを選択して、トポロジ ビルダーのビューをカスタマイズできます。
    
- **ヘルプ**。このオプションを使用して、アクティブ ノードのヘルプにアクセスできます。
    

