---
title: Web サービス設定エキスパンダー
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 3/25/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.WebServicesSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: aefc9f51-a171-4a58-be65-7accb470cb2a
description: トポロジ ビルダーでは、内から、両方の内部および外部の web サービスを使用するポートの設定を変更できます。 さらに、ドメイン ネーム システム (DNS) 負荷分散を展開する場合は、ビルダーを使用するトポロジ、完全修飾ドメイン名 (FQDN) を構成するのには、プール内のすべてのサーバーの物理的な IP アドレスに解決されるプールのとします。
ms.openlocfilehash: 776ff33dabc331a3cf0a2107e7f0006bf2291fdb
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32218995"
---
# <a name="web-services-settings-expander"></a>Web サービス設定エキスパンダー
 
トポロジ ビルダーでは、内から、両方の内部および外部の web サービスを使用するポートの設定を変更できます。 さらに、ドメイン ネーム システム (DNS) 負荷分散を展開する場合は、ビルダーを使用するトポロジ、完全修飾ドメイン名 (FQDN) を構成するのには、プール内のすべてのサーバーの物理的な IP アドレスに解決されるプールのとします。
  
### <a name="editing-web-services-settings"></a>Web サービス設定の編集

1. 該当する Standard Edition フロントエンド サーバーまたは Enterprise Edition フロントエンド プールを選択し、[**プロパティの編集**] をクリックします。
    
2. [**プロパティの編集**] ダイアログ ボックスで、[**Web サービス**] タブをクリックします。
    
    > [!CAUTION]
    > 複数のフロント エンド プールまたはフロント エンド サーバーがあれば、外部 Web サービス FQDN 一意でなければなりません。 などの**pool01.contoso.com**としては、外部の Web サービス サーバーをフロント エンド サーバーの FQDN を定義する場合は、別のフロント エンド プールまたはフロント エンド サーバーの**pool01.contoso.com**を使用できません。 ダイレクタを展開するも、外部 Web サービスのすべてのダイレクタに対して定義されている FQDN またはディレクター プールは、他の一意である必要がありますディレクターまたはディレクター プールも、すべてのフロント エンド プールまたはフロント エンド サーバーです。 自己定義の FQDN を内部 web サービスをオーバーライドする場合は、各 FQDN 一意でなければなりませんから、他のすべてのフロント エンド プール、ディレクターまたはディレクター プールです。
  
3. Enterprise Edition プールのプロパティを編集する場合は、[**FQDN の上書き**] を選択できます。 このオプションは、ドメイン ネーム システム (DNS) 負荷分散を使用する場合にのみ選択してください。 DNS 負荷分散を使用する場合は、[**FQDN の上書き**] を選択してから、テキスト ボックスにプール内のすべてのサーバーの物理 IP アドレスに解決するそのプールの完全修飾ドメイン名 (FQDN) を入力します。 DNS 負荷分散を使用しない場合、および [**FQDN の上書き**] を選択しない場合は、内部 Web サービスの FQDN を変更できません。 内部 web サービス FQDN は、ビジネス サーバーの Skype に接続する内部ユーザーによって使用される URL です。
    
4. オプションとして、[**リッスン ポート**] および [**公開ポート**] に、新しい HTTP、HTTPS、または HTTP と HTTPS の値を入力します。リッスン ポートは、着信側のセッション開始プロトコル (SIP) トラフィックをリッスンするためにインターネット インフォメーション サービス (IIS) で使用されるポートです。公開ポートは、ロード バランサーまたはリバース プロキシ サーバーで構成されるポートで、やはり着信 SIP トラフィックをリッスンするために使用されます。既定では、HTTP リッスン ポートと HTTP 公開ポートの両方がポート 80 に設定されており、対応する HTTPS ポートは両方とも 443 に設定されます。2 つの HTTP 公開ポートの既定値は 8080 で、対応する HTTPS ポートは 4443 に設定されます。
    
5. [**OK**] をクリックします。
    
内部 FQDN またはいずれかのリッスン ポートの割り当てを変更する場合は、変更を有効にするために、プール内のすべてのサーバーでローカル セットアップを再実行する必要があります。
  

