---
title: パブリック ユーザー アクセスを制御するポリシーの構成
ms.reviewer: ''
ms:assetid: 090aea0f-ef0b-49da-9c80-02d9279f2fa6
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg520946(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183343
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: インスタント メッセージング (IM) 接続を使用すると、組織内のユーザーは IM を使用して、パブリック IM サービス プロバイダーが提供する IM サービスのユーザーと通信できます。
ms.openlocfilehash: 28bb1c94cb42068fe99f07a6608a3ac1c50991ad
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49823593"
---
# <a name="configure-policies-to-control-public-user-access-in-skype-for-business-server"></a>Skype for Business Server でパブリック ユーザー アクセスを制御するポリシーを構成する

パブリック インスタント メッセージング (IM) 接続により、組織内のユーザーは IM を使用して、パブリック IM サービス プロバイダーが提供する IM サービスのユーザーと通信できます。 パブリック ユーザーが内部の Skype for Business Server ユーザーと共同作業できるかどうかを制御するために、1 つ以上の外部ユーザー アクセス ポリシーを構成します。 パブリック インスタント メッセージング接続は、展開およびユーザーの構成に依存する追加機能です。 この機能は、パブリック IM プロバイダーでのサービスのプロビジョニングにも依存します。 

パブリック ユーザー アクセスを制御するには、グローバル レベル、サイト レベル、およびユーザー レベルでポリシーを構成できます。 1 つのポリシー レベルで適用される Skype for Business Server ポリシー設定は、別のポリシー レベルで適用される設定を上書きできます。 Skype for Business Server ポリシーの優先順位: ユーザー ポリシー (最も高い) はサイト ポリシーをオーバーライドし、サイト ポリシーはグローバル ポリシーをオーバーライド (最も低い) します。 つまり、ポリシー設定が、そのポリシーの影響を受けるオブジェクトに近いほど、オブジェクトに及ぼす影響は大きくなります。

IM の招待の場合は、クライアント ソフトウェアによって応答が異なります。 ユーザーが構成したルール (ユーザーのクライアントの [**許可**] および [**禁止**] リストの設定) によって、外部の送信者が明示的に禁止されている場合以外は、要求が受け入れられます。 また、[**許可**] リストに含まれていないユーザーからの IM はすべて禁止することを選択すると、IM の招待をブロックできます。



> [!NOTE]  
> 組織でフェデレーションを有効にしていなくても、パブリック ユーザー アクセスを制御するポリシーを構成できます。 ただし構成するポリシーは、組織でフェデレーションを有効にした場合にのみ有効となります。 フェデレーションを有効にする方法の詳細については、「リモート ユーザー アクセスを [有効または無効にする」を参照してください](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md)。 さらに、パブリック ユーザー アクセスを制御するユーザー ポリシーを指定した場合、このポリシーは、Skype for Business Server が有効で、ポリシーを使用するように構成されているユーザーにのみ適用されます。 Skype for Business Server にサインインできるパブリック ユーザーの指定の詳細については、「外部ユーザー アクセス ポリシーを割り当てる [」を参照してください](assign-an-external-user-access-policy.md)。


以下の手順を使用して、1 つ以上のパブリック IM プロバイダーのユーザーによるアクセスをサポートするポリシーを構成します。

## <a name="to-configure-an-external-access-policy-to-support-public-user-access"></a>パブリック ユーザー アクセスをサポートするように外部アクセス ポリシーを構成するには

1.  RTCUniversalServerAdmins グループ (または同等のユーザー権限を持つグループ) のメンバーであるユーザー アカウントまたは CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。

2.  ブラウザー ウィンドウを開き、管理 URL を入力して Skype for Business Server コントロール パネルを開きます。 

3.  左側のナビゲーション バーで [**外部ユーザー アクセス**] をクリックし、[**外部アクセス ポリシー**] をクリックします。

4.  [**外部アクセス ポリシー**] ページで、次のいずれかの操作を行います。
    
      - パブリック ユーザー アクセスをサポートするようにグローバル ポリシーを構成するには、グローバル ポリシーをクリックし、[**編集**]、[**詳細の表示**] の順にクリックします。
    
      - 新しいサイト ポリシーを作成するには、[**新規作成**] をクリックし、[**サイト ポリシー**] をクリックします。 [**サイトの選択**] で一覧から適切なサイトをクリックし、[**OK**] をクリックします。
    
      - 新しいユーザー ポリシーを作成するには、[**新規作成**] をクリックし、[**ユーザー ポリシー**] をクリックします。 [**新しい外部アクセス ポリシー**] の [**名前**] フィールドで、ユーザー ポリシーの適用範囲を示す一意の名前を作成します (たとえば、パブリック ユーザーの通信を有効にするユーザー ポリシーの場合、**EnablePublicUsers** という名前を作成します)。
    
      - 既存のポリシーを変更するには、表に表示されている適切なポリシーをクリックし、[**編集**]、[**詳細の表示**] の順にクリックします。

5.  (オプション) 説明を追加または編集する場合は、[**説明**] でポリシーの情報を指定します。

6.  次のどちらかの操作を行います。
    
      - ポリシーのパブリック ユーザー アクセスを有効にするには、[**パブリック ユーザーとの通信を有効にする**] チェック ボックスをオンにします。
    
      - ポリシーのパブリック ユーザー アクセスを無効にするには、[**パブリック ユーザーとの通信を有効にする**] チェック ボックスをオフにします。

7.  [**確定**] をクリックします。

パブリック ユーザー アクセスを有効にするには、組織でフェデレーションのサポートも有効にする必要があります。 詳細については [、「Configure policies to control federated user access in Skype for Business Server 」を参照してください](configure-policies-to-control-federated-user-access.md)。

これがユーザー ポリシーの場合、パブリック ユーザーと共同作業できるようにするパブリック ユーザーに対してもポリシーを適用する必要があります。 


## <a name="see-also"></a>関連項目

[組織の SIP フェデレーション プロバイダーの管理](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md)
