---
title: リモート ユーザー アクセスを制御するポリシーの構成
ms.reviewer: ''
ms:assetid: 8f556849-692b-44a0-9514-4468fc9a39d0
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398725(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184825
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: リモートユーザーが社内の Skype for Business Server ユーザーと共同作業できるかどうかを制御するために、1つ以上の外部ユーザーアクセスポリシーを構成します。 リモートユーザーアクセスを制御するには、グローバル、サイト、ユーザーレベルでポリシーを構成することができます。
ms.openlocfilehash: 7735f15e61654f55a70f18ca032cd6b1613fec58
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41818298"
---
# <a name="configure-policies-to-control-remote-user-access-in-skype-for-business-server"></a>Skype for Business Server でリモートユーザーのアクセスを制御するためのポリシーを構成する

リモートユーザーが社内の Skype for Business Server ユーザーと共同作業できるかどうかを制御するために、1つ以上の外部ユーザーアクセスポリシーを構成します。 リモートユーザーアクセスを制御するには、グローバル、サイト、ユーザーレベルでポリシーを構成することができます。 サイトポリシーはグローバルポリシーを上書きし、ユーザーポリシーはサイトとグローバルポリシーを上書きします。 構成できるポリシーの種類の詳細については、「 [Skype For Business Server のフェデレーションと外部アクセスを管理](../managing-federation-and-external-access.md)する」を参照してください。 1つのポリシーレベルで適用される Skype for Business Server のポリシー設定は、別のポリシーレベルで適用されている設定を上書きすることができます。 Skype for Business Server のポリシーの優先順位: ユーザーポリシー (ほとんどの影響) でサイトポリシーが上書きされ、サイトポリシーがグローバルポリシーを上書きします (最も影響が少なくなります)。 つまり、ポリシー設定が、そのポリシーの影響を受けるオブジェクトに近いほど、オブジェクトに及ぼす影響は大きくなります。

> [!NOTE]  
> 組織のリモートユーザーアクセスを有効にしていない場合でも、リモートユーザーアクセスを制御するポリシーを構成できます。 ただし、構成したポリシーは、組織のリモートユーザーアクセスが有効になっている場合にのみ有効になります。 さらに、リモートユーザーアクセスを制御するユーザーポリシーを指定した場合、このポリシーは、Skype for Business Server が有効になっていて、ポリシーを使用するように構成されているユーザーにのみ適用されます。 リモートの場所から Skype for Business Server にサインインできるユーザーを指定する方法について詳しくは、「[外部ユーザーアクセスポリシーを割り当てる](assign-an-external-user-access-policy.md)」をご覧ください。

リモートユーザーアクセスを制御するために使用する外部アクセスポリシーをそれぞれ構成するには、次の手順を使用します。


> [!NOTE]  
> この手順では、リモートユーザーとの通信を可能にするようにポリシーを構成する方法について説明します。ただし、リモートユーザーアクセスをサポートするように構成した各ポリシーでは、フェデレーションされたユーザーアクセスとパブリックユーザーアクセスを構成することもできます。 フェデレーションユーザーをサポートするためのポリシーの構成の詳細については、「 [Skype For Business Server でフェデレーションされたユーザーアクセスを制御するためのポリシーを構成する](configure-policies-to-control-federated-user-access.md)」を参照してください。 パブリックユーザーをサポートするためのポリシーの構成の詳細については、「 [Skype For Business Server で組織の SIP フェデレーションプロバイダーを管理](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md)する」を参照してください。


## <a name="to-configure-an-external-access-policy-to-support-remote-user-access"></a>外部アクセスポリシーを構成してリモートユーザーのアクセスをサポートするには

1.  RTCUniversalServerAdmins グループ (または同等のユーザー権限を持つグループ) のメンバーであるユーザー アカウントまたは CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。

2.  ブラウザーウィンドウを開き、管理 URL を入力して、Skype for Business Server コントロールパネルを開きます。 

3.  左側のナビゲーションバーで、[**外部ユーザーアクセス**] をクリックし、[**外部アクセスポリシー**] をクリックします。

4.  [**外部アクセスポリシー** ] ページで、次のいずれかの操作を行います。
    
      - リモートユーザーアクセスをサポートするようにグローバルポリシーを構成するには、グローバルポリシーをクリックし、[**編集**] をクリックして、[**詳細の表示**] をクリックします。
    
      - 新しいサイトポリシーを作成するには、[**新規**作成] をクリックし、[**サイトポリシー**] をクリックします。 [**サイトの選択**] で、一覧から該当するサイトをクリックし、[ **OK]** をクリックします。
    
      - 新しいユーザーポリシーを作成するには、[**新規**作成] をクリックし、[**ユーザーポリシー**] をクリックします。 [**新しい外部アクセスポリシー**] で、[**名前**] フィールドに、ユーザーポリシーがどのようなものであるかを示す一意の名前を作成します (たとえば、リモートユーザーの通信を有効にするユーザーポリシーの**EnableRemoteUsers** )。
    
      - 既存のポリシーを変更するには、表に記載されている適切なポリシーをクリックし、[**編集**] をクリックして、[**詳細の表示**] をクリックします。

5.  省略説明を追加または編集する場合は、ポリシーの情報を [**説明**] で指定します。

6.  次のいずれかを実行します。
    
      - ポリシーのリモートユーザーアクセスを有効にするには、[**リモートユーザーとの通信を有効**にする] チェックボックスをオンにします。
    
      - ポリシーのリモートユーザーアクセスを無効にするには、[**リモートユーザーとの通信を有効に**する] チェックボックスをオフにします。

7.  [**コミット**] をクリックします。

リモートユーザーアクセスを有効にするには、組織内のリモートユーザーアクセスのサポートも有効にする必要があります。 詳細について[は、「フェデレーションとパブリック IM 接続を有効または無効](../access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md)にする」を参照してください。

ユーザーポリシーの場合は、リモートで接続できるようにするユーザーにもポリシーを適用する必要があります。 詳細については、「[外部ユーザーアクセスポリシーを割り当てる](assign-an-external-user-access-policy.md)」を参照してください。
