---
title: 組織の外部アクセス ポリシーの管理
ms.reviewer: ''
ms:assetid: 5571811e-34c8-443a-b94c-1ab5d4275581
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg520995(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184160
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: 1 つ以上のエッジ サーバーを展開したら、組織でサポートする外部アクセスの種類を有効にする必要があります。
ms.openlocfilehash: e4405585da71dc48f5fa1790f83938a814270d84
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41818278"
---
# <a name="manage-external-access-policy-for-your-organization"></a>組織の外部アクセス ポリシーの管理

1 つ以上のエッジ サーバーを展開したら、組織でサポートする外部アクセスの種類を有効にする必要があります。

組織で外部ユーザー アクセス (リモート ユーザー アクセス、フェデレーション ユーザー アクセスなど) のサポートを既に有効にしていても、既定では外部ユーザー アクセスをサポートするように構成されているポリシーはありません。外部ユーザー アクセスの使用を制御するには、1 つ以上のポリシーを構成し、各ポリシーでサポートする外部ユーザー アクセスの種類を指定する必要があります。ポリシーの作成および構成時に使用できるスコープを次に示します。既定では、グローバル ポリシーが作成されますが、このポリシーを削除することはできません。

  - **グローバル ポリシー**   グローバル ポリシーは、エッジ サーバーを展開する際に作成されます。 既定では、グローバル ポリシーではどの外部ユーザー アクセス オプションも有効ではありません。 グローバル レベルで外部ユーザー アクセスをサポートするには、1 つ以上の外部ユーザー アクセス オプションをサポートするようにグローバル ポリシーを構成します。 グローバル ポリシーは組織内のすべてのユーザーに適用されますが、サイト ポリシーとユーザー ポリシーはグローバル ポリシーをオーバーライドします。 グローバル ポリシーを削除することはできません。 代わりに、既定の設定にリセットします。

  - **サイト ポリシー**   外部ユーザー アクセスのサポートを特定のサイトに限定するために、1 つ以上のサイト ポリシーを作成および構成できます。 サイト ポリシーの構成はグローバル ポリシーの構成よりも優先されますが、対象になるのはサイト ポリシーで指定された特定のサイトだけです。 たとえば、グローバル ポリシーでリモート ユーザー アクセスが有効になっていても、特定のサイトのリモート ユーザー アクセスを無効にするサイト ポリシーを指定することが可能です。 既定では、サイト ポリシーはそのサイトのすべてのユーザーに適用されますが、特定のユーザーにユーザー ポリシーを割り当てて、サイト ポリシーの設定を無効にすることができます。

  - **ユーザー ポリシー**   リモート ユーザー アクセスのサポートを特定のユーザーに限定するために、1 つ以上のユーザー ポリシーを作成および構成できます。 ユーザー ポリシーの構成はグローバル ポリシーやサイト ポリシーよりも優先されますが、そのユーザー ポリシーが割り当てられている特定のユーザーのみを対象にします。 たとえば、グローバル ポリシーとサイト ポリシーでリモート ユーザー アクセスが有効になっていても、リモート ユーザー アクセスを無効にするユーザー ポリシーを指定して、そのポリシーを特定のユーザーに割り当てることは可能です。 ユーザー ポリシーを作成した場合は、1 人以上のユーザーに適用しないと、実際には使用できません。


> [!IMPORTANT]  
> あるポリシー レベルで適用されているポリシー設定が、他のポリシー レベルで適用されている設定をオーバーライドすることがあります。 Skype for Business Server ポリシーの優先順位: ユーザー ポリシー (最も高い) はサイト ポリシーをオーバーライドし、サイト ポリシーはグローバル ポリシーをオーバーライド (最も低い) します。 つまり、ポリシー設定が、そのポリシーの影響を受けるオブジェクトに近いほど、オブジェクトに及ぼす影響は大きくなります。


これらのオプションには、次の種類の外部アクセスが含まれます。

  - **[フェデレーション ユーザーとの通信を有効にする]**   フェデレーション パートナーのドメインへのユーザー アクセスをサポートする場合は、これを有効にします。 この設定では、他の SIP フェデレーション ドメインや、Microsoft Office 365 などのホストされているプロバイダーとユーザーが通信できるように構成します。 


  - **[リモート ユーザーとの通信を有効にする]**   ファイアウォールの外側にいる組織内のユーザー (在宅勤務者や出張中のユーザーなど) がインターネット経由で Skype for Business Server に接続できるようにする場合は、このオプションを有効にします。

  - **[パブリック ユーザーとの通信を有効にする]**   内部ユーザーがパブリック IM プロバイダーの連絡先と通信できるようにする場合は、このオプションを有効にします。
   

> [!NOTE]  
> 外部ユーザー アクセスのサポートを有効にするだけでなく、ユーザーが任意の種類の外部ユーザー アクセスを使用できるようにする前に、組織内での外部ユーザー アクセスの使用を制御するポリシーも構成する必要があります。 外部ユーザー アクセスのポリシーの作成、構成、適用の詳細については、[リモート ユーザー アクセスを有効または無効にする](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md)方法についての記事を参照してください。



**Windows PowerShell コマンドレットを使用して外部アクセスポリシーを表示するには**

  - 外部アクセス ポリシーは、Skype for Business Server 管理シェルと **Get-CsExternalAccessPolicy** コマンドレットを使用して表示できます。 このコマンドレットは、Skype for Business Server 管理シェルまたは Windows PowerShell のリモート セッションから実行できます。 
    
    すべての外部アクセス ポリシーに関する情報を表示するには、Lync Server 管理シェルで次のコマンドを入力し、Enter キーを押します。
    
    `Get-CsExternalAccessPolicy`
    
    このコマンドは、次のような情報を返します。
    
    ```console
    Identity                          : Global
    Description                       :
    EnableFederationAccess            : False
    EnableXmppAccess                  : False
    EnablePublicCloudAccess           : False
    EnablePublicCloudAudioVideoAccess : False
    EnableOutsideAccess               : False
    ```
