---
title: Skype for Business Server 2015 の初期トポロジ設計を作成する
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 4/5/2016
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: f3131153-de14-41be-b1e6-7d4bb0191af1
description: Skype for Business Server Planning Tool のインストールが完了したら、計画ツールを起動し、提案された Skype for Business Server 2015 インフラストラクチャの設計を開始する準備が整います。
ms.openlocfilehash: 7de930de8d7e194f14145c1a976fbe6b96cf234a
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49834967"
---
# <a name="create-the-initial-topology-design-for-skype-for-business-server-2015"></a>Skype for Business Server 2015 の初期トポロジ設計を作成する

Skype for Business Server Planning Tool のインストールが完了したら、計画ツールを起動し、提案された Skype for Business Server 2015 インフラストラクチャの設計を開始する準備が整います。

> [!NOTE]
>  計画ツールは、サイトとトポロジを設計する際の意思決定プロセスを通知する詳細なガイドを含むウィザード型ツールです。 このトピックは、完全なガイドではなく、設計セッションで計画ツールの使用を開始するためのガイドです。

### <a name="to-get-started-using-the-planning-tool-and-create-the-initial-design"></a>計画ツールを使用して作業を開始し、最初の設計を作成するには

1. Skype for Business Server 2015 計画ツールを起動します。[スタート] ボタン、[すべてのプログラム] の順にクリックし **、[Skype for Business Server 2015]** をクリックして、[計画ツール] をクリック **します**。

2. 計画ツールが起動すると **、[Skype for Business Server 2015 の計画ツール** へようこそ] ページが表示されます。 次のいずれかのオプションを選択して、設計を開始します。

   - **オプション 1: 開始する** Clicking **Get Started** provides a specific series of interview questions with relevant selections to define the criteria. 最初の **[開始]** の質問セクションが終わったら、**[サイトの設計]** に進んでサイトのアーキテクチャを定義します。 このオプションを完了するには、ステップ 3 に進みます。

   - **オプション 2: サイトを設計する** [ようこそ **] ページで [** サイトのデザイン] をクリックすると、[開始] セクションに表示されるインタビューの質問 **がバイパス** されます。 [開始] セクションのインタビューの質問に回答することで収集される情報は、このオプションを使用して既定値に設定されます。 [デザイン サイト **] を** クリックすると、経験豊富なデザイナーは、中央サイトの開始ページで最初のインタビューをバイパスし、必要に応じて既定値 **を** 変更できます。 このオプションを完了するには、ステップ 3 ～ 5 をスキップしてステップ 6 から開始してください。

   - **オプション 3: 保存したトポロジを表示する** 以前に計画ツールを使用してトポロジを完了して保存している場合は、これらの手順のほとんどをスキップして、トポロジを開いて表示します。 トポロジを変更して更新し、再保存してから、Microsoft Excel または Microsoft Visio にエクスポートすることもできます。 このオプションを完了するには、ステップ 3 ～ 12 をスキップしてステップ 13 から開始してください。

3. [ **開始] を** クリックして、Skype for Business Server 2015 トポロジの設計を開始します。

4. 設計に対して該当する条件を選択して各セクションに回答し、**[次へ]** をクリックして、ウィザードの次のページに進みます。 前 **のページで** 変更を加える場合は、[戻る] をクリックします。

    > [!TIP]
    > 各ページには、選択条件の説明および望ましい方法や処理能力計画に基づいた推奨事項が表示されます。 詳細が必要な場合は、[詳細情報] をクリックして、Microsoft Web サイトの Skype for Business Server 2015 の計画に関するドキュメントの詳細情報を参照してください。 Microsoft Web サイトにアクセスするには、インターネット接続が必要です。

5. 設計に適合するオプションを選択します。 初期条件を定義すると、新しいページが表示され [機能の概要] が完成しているかどうかが確認されます。

6. [ **サイトの設計] を** クリックして、セントラル サイトを定義します。

    > [!NOTE]
    > 各 Skype for Business Server 2015 トポロジには、少なくとも 1 つの中央サイトがあります。 設計には、単一の中央サイト、多数のブランチ サイトを持つ中央サイト、多数の中央サイト、または各セントラル サイトに関連付けられたブランチ サイトを持つ多数の中央サイトを含む場合があります。

7. [ **サイト名]** に、このセントラル サイトを識別する名前を入力します。

8. [ **サイトのホーム ユーザー]** に、このセントラル サイトにホームを設定する予定のオンプレミスの同時ユーザー数を入力します。

9. [ **クラウド ホーム ユーザー] に**、このセントラル サイトにホームを設定するオンライン同時ユーザーの予想数を入力します。

10. 必要に応じて、オンライン コラボレーション、ユーザー、音声、追加の展開オプション、またはサーバー アプリケーションの選択内容を変更します。

    > [!IMPORTANT]
    > 設計のこの時点では、展開のオプションのみを選択またはクリアできます。 ただし、計画ツールの後のフェーズでは、さらに多くのオプションを構成できます。 また、使用できないオプションとクリアできないオプションがあります。 さらに、別のオプションをクリアするために、1 つのオプションをクリアする必要がある場合があります。 たとえば、[音声] の **[エンタープライズ VoIP]** オプションをオフにすると、[サーバー アプリケーション] の[応答グループ]、[アナウンス]、および [コール パーク] オプション (すべて エンタープライズ VoIP の機能) もクリアされます。 

11. サイト名とユーザー数を定義したら、**[次へ]** をクリックします。

12. 次のページでは、SIP ドメイン、会議設定、音声設定とインフラストラクチャ、Exchange UM、外部ユーザー アクセス、常設チャット設定、クライアント設定、コロケーション オプション、およびブランチ サイトに関する情報を求めるメッセージが表示されます。 これらの質問に適切に回答します。

13. 最後の質問では、別のセントラル サイトを作成する必要があります。 [はい] **を** 選択すると、[計画ツール] が [中央サイト] ページに戻ります。 [いいえ]**を選択した** 場合は、[次 **へ**] をクリックし、[描画] をクリックして、高レベルのグローバル トポロジ ビューを表示します。

14. 既存のトポロジを表示するには、[表示] をクリック **します**。

15. 前に保存したトポロジを表す .xml ファイルをクリックして、**[開く]** をクリックします。

16. 計画ツールには、[グローバル トポロジ] ページが表示されます。 計画ツールで使用できるツールを使用して、トポロジの編集、更新、または変更を開始できます。

## <a name="see-also"></a>関連項目

[設計の編集](https://technet.microsoft.com/library/08f639ba-0e5f-4ae7-9191-c3d96c25b169.aspx)
