---
title: Feature Overview (Planning Tool)
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 4/6/2016
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- ms.lync.plan.FeatureOverview
- ms.lync.plan.FeatureOverview
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 44783b37-c87f-41f2-9de1-39176f1856ab
description: Skype for Business Server 2015 計画ツール
ms.openlocfilehash: 360ce0cbac209c6076c470242eb1f552afacc949
ms.sourcegitcommit: 19f534bfafbc74dbc2d381672b0650a3733cb982
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "41696332"
---
# <a name="feature-overview-planning-tool"></a>Feature Overview (Planning Tool)
 
Skype for Business Server 2015 計画ツール
  
計画ツールの [**セントラルサイト**] ページを使用して、Skype For business Server の展開を設計することができます。 展開は、集中型または分散型の 2 種類を作成できます。 一元展開には1つのセントラルサイトしかありません。これにより、組織内のすべての Skype for Business ユーザーがホームとなります。 分散型の展開には複数のセントラル サイトが存在します。 複数のセントラルサイトに Skype for Business Server を展開する場合は、計画ツールの各セントラルサイトでユーザー数を入力します。
  
セントラル サイトの定義を完了するには、まず以下の情報を提供する必要があります。
  
- **サイト名**: セントラル サイトの名前を入力します。
    
- **ユーザー数**: セントラル サイトを所属先とするブランチ サイトのユーザーを含め、ユーザー数を入力します。
    
- **クラウドのホームユーザー**Skype for Business Online から中央サイトに置かれているユーザーの数を入力します。
    
> [!NOTE]
> このツールは、Skype for Business Server 2019 では更新されません。

## <a name="ui-elements"></a>UI 要素

残りの要素は、作業の [**開始**] ウィザードに表示された質問への回答に従って設定されているか、ウィザードをスキップした場合は計画ツールによって自動的に設定されています。
  
### <a name="online-collaboration"></a>オンライン グループ作業

 [**オンライン グループ作業**] には以下のオプションが含まれます。
  
- **IM とプレゼンス**
    
    インスタント メッセージング (IM) を使用すると、ユーザーは各自のコンピューターでテキスト ベースのメッセージを使用して、リアルタイムで相互通信を行うことができます。 2 パーティとマルチパーティの両方の IM セッションがサポートされています。 プレゼンスでは、ネットワーク上の他のユーザーの状態に関する情報が提供されます。 ユーザーのプレゼンス状態は、ユーザーがオンライン状態かどうかを他のユーザーが判断するのに役立つ情報と、ユーザーに対して最適な連絡先にする方法を示します。 たとえば、ユーザーが会議中の場合、そのユーザーへの最適な連絡方法は電子メールです。
    
- **音声ビデオ会議**
    
    音声/ビデオ (A/V) 会議を使用すると、リアルタイムの音声ビデオ会議を実現できます。
    
- **ダイヤルイン会議**
    
    ダイヤルイン会議を使用すると、ユーザーは PSTN 上の電話から A/V に参加できます。ダイヤルイン会議を行うには、会議アテンダント アプリケーションと会議アナウンス サービス アプリケーションを展開する必要があります。
    
- **Web 会議**
    
    Web 会議を使用すると、ファイアウォールの内側および外側にいるエンタープライズ ユーザーは、内部のサーバーでホストされるリアルタイムの会議を作成したり、そのような会議に参加したりできます。
    
- **常設チャット**
    
    常設チャットを使用すると、複数のユーザーが会話に参加し、特定のトピックに関するコンテンツ (テキスト、リンク、ファイルなど) を投稿したり、それらにアクセスしたりできます。セッション中、ユーザーはリアルタイムで通信できますが、各セッションの内容は永続的に保持されます。そのため、セッション終了後も会話の内容を確認できます。
    
### <a name="users"></a>ユーザー

 [**ユーザー**] には以下のオプションが含まれます。
  
- **内部組織**
    
- **他の組織とのフェデレーション**
    
- **以前のバージョンとのフェデレーション**
    
- **パブリック IM サービス プロバイダーとのフェデレーション**: 組織内のユーザーは、MSN、Yahoo!、AOL など、パブリック インスタント メッセージング サービス プロバイダーとの通信を確立できます。パブリック インスタント メッセージング ネットワークとのフェデレーションを確立するには、別のライセンスが必要です。
    
- **XMPP ベースのサービス プロバイダーとのフェデレーション**
    
    Skype for Business Server 2015 では、完全に統合された XMPP プロキシ (エッジサーバーに展開されている) と、フロントエンドサーバーに XMPP ゲートウェイが導入されています。 XMPP プロキシと XMPP ゲートウェイの追加と構成を展開すると、Skype for Business Server 2015 ユーザーは、インスタントメッセージング (IM) とプレゼンスのために、XMPP ベースのパートナーから連絡先を追加することができます。

> [!NOTE]
> XMPP ゲートウェイとプロキシは、Skype for Business Server 2015 で使用できますが、Skype for Business Server 2019 ではサポートされなくなりました。 詳細については、「 [XMPP フェデレーションを移行](../../../SfBServer2019/migration/migrating-xmpp-federation.md)する」を参照してください。
    
- **モビリティ**
    
    Skype for Business Server 2015 モビリティサービスを展開すると、サポートされている Apple iOS、Android、Windows Phone、Nokia のモバイルデバイスを使用して、インスタントメッセージの送受信、連絡先の表示、プレゼンスの表示などの操作を実行できます。
    
- **W15 Exchange メールボックス**
    
    Skype for Business Server 2015 を使用すると、Exchange ユニファイドメッセージング (UM) にボイスメールメッセージを保存することができます。これらのボイスメールメッセージは、ユーザーの受信トレイにメールメッセージとして表示されます。
    
### <a name="voice"></a>音声

 [**音声**] には以下のオプションが含まれます。
  
- **エンタープライズ VoIP**
    
    エンタープライズボイスは、ソフトウェアを搭載した VoIP ソリューションです。 エンタープライズボイスでは、ユーザーが Skype for Business を使用して、コンピューターから電話をかけることができます。
    
- **Exchange ユニファイド メッセージング**
    
    Exchange ユニファイドメッセージング (UM) では、ボイスメールとメールが1つのメッセージングインフラストラクチャに組み合わされています。 Skype for Business Server 2015 は Exchange UM を使って、通話応答、サブスクライバーアクセス、着信通知、自動応答サービスを提供します。 これらのサービスを使用する場合は、共有の Active Directory トポロジに Exchange UM と Skype for Business Server を統合する必要があります。
    
### <a name="additional-deployment-options"></a>追加の展開オプション

 [**追加の展開オプション**] には以下のオプションが含まれます。
  
- **高可用性**
    
    高可用性を使用すると、スタンバイ サーバーが有効になり、フェールオーバーがサポートされます。
    
- **障害復旧**
    
    災害復旧の手段により、2つのデータセンターにあるフロントエンドプールをペアにできます。
    
- **監視**
    
    監視によって、通信セッションに関連する通話詳細記録が取得されます。 また、参加者のエンドポイントで音声ビデオ セッションからの指標も収集されます。 Monitoring Server は、利用統計情報、傾向、およびメディア品質の統計情報を提供します。
    
- **アーカイブ**
    
    アーカイブでは、インスタント メッセージングの会話および会議が保管されます。
    
- **Exchange とアーカイブの統合**
    
    Exchange 2013 を使っているユーザーがいて、そのメールボックスがインプレース保持されている場合は、Skype for Business Server 2015 ストレージを Exchange ストレージに統合するためのオプションを選ぶことができます。
    
- **IPv4**
    
    IPv4 アドレスは 32 ビットのアドレスで、これを使用することでコンピューターはインターネットを介して通信できます。世界中でデバイスの数が増加したため、利用できる IPv4 アドレスを使い果たしてしまいました。このため、多くの新しいデバイスでは IPv6 アドレスを使用するようになってきています。
    
- **IPv6**
    
    IPv6 アドレスは、IPv4 アドレスと同じ機能 (および追加機能) を実行しますが、32 ビットだけではなく、128 ビットを使用します。これにより、新しいアドレス セットだけでなく、より多くのアドレスも提供できます。
    
- **デバイス更新 Web サービス**
    
    デバイス更新 Web サービスを利用すると、組織外に展開されている Windows Phone 用の Skype for Business など、すべてのデバイスを自動的に更新することができます。
    
### <a name="server-applications"></a>サーバー アプリケーション

 [**サーバー アプリケーション**] には以下のオプションが含まれます。
  
- **応答グループ**
    
    応答グループアプリケーションは、利用可能なヘルプデスクエージェントに自動的に応答し、通話を配信します。
    
- **アナウンス**
    
    エンタープライズ Voip の展開を計画している場合は、ダイヤルされた番号が有効であるが、ユーザーの共通領域に割り当てられていない場合、電話での通話の処理方法を構成できる場合があります。 管理者は、これらの通話を事前に設定しておいた転送先 (電話番号または SIP URI) に転送するか、音声アナウンスを再生するか、またはその両方を行うようにアナウンス サービスを構成できます。 アナウンス サービスを使用することで、誤ってダイヤルした発信者に話し中の音が流されたり、または SIP クライアントがエラー メッセージを受け取ったりするような状況を避けることができます。 アナウンス サービス機能は、通常、PBX 機能です。 
    
- **コール パーク**
    
    [コールパーク] アプリケーションを使用すると、エンタープライズボイスユーザーは1つの電話から通話を保留にすることができ、通話を受信した電話のリソースを占有したまま別の電話から通話を受けることができます。 コールパークアプリケーションは、ユーザーが通話を転送する必要があるが、特定の受信者が不明な場合に便利です。 
    
- **会議アテンダント**
    
    電話会議は、サードパーティの電話会議プロバイダーのサービスを利用していない電話ユーザーに電話会議機能を提供します。
    
- **会議アナウンス**
    
    会議アナウンスメントアプリケーションは、ユーザーが電話会議に参加したとき、または電話のユーザーがミュートまたはミュートしたときに通知するトーンを生成します。
    
- **通話受付管理**
    
    WAN 帯域幅管理とも呼ばれる通話受付管理 (CAC) は、利用可能な帯域幅に基づいて新しいリアルタイム通信セッションの確立を許可するかどうかを判断することで、混雑したネットワークでの低品質なユーザー操作を回避するのに役立ちます。 
    
    > [!NOTE]
    > CAC はリアルタイム トラフィックのみを制御するので、データ トラフィックに影響はありません。 
  
    新しい音声セッションまたはビデオ セッションが WAN に割り当てられている帯域幅制限を超えた場合、セッションはブロックされるか、(電話での通話のみ) PSTN に再ルーティングされます。
    

