---
title: Skype for Business Server 2015 の計画ツールのインストール
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 4/5/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: b95b3301-fa1e-4b96-9af4-05b43d39db8d
description: 前に設計を開始して、ビジネス サーバー 2015 計画ツールは、Skype を使用して、Skype をビジネス サーバー 2015 インフラストラクチャを計画する必要があります最初にツールをインストールする計画です。 計画ツールは、ワークステーションまたはサーバー 2015 のビジネス用の Skype をインストールしようとするドメインまたはインフラストラクチャの一部であるサーバーに展開する必要はありません。 計画ツールに付属する Readme ファイルをインストールして、ツールの使用に関する重要な情報について詳しく説明します。 わかりやすくするために、Readme ファイルの情報の一部をここに転載します。
ms.openlocfilehash: 64d510eedc01149e7119e3ec92ea09cd9a6c842a
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "33915025"
---
# <a name="install-the-planning-tool-in-skype-for-business-server-2015"></a>Skype for Business Server 2015 の計画ツールのインストール

前に設計を開始して、ビジネス サーバー 2015 計画ツールは、Skype を使用して、Skype をビジネス サーバー 2015 インフラストラクチャを計画する必要があります最初にツールをインストールする計画です。 計画ツールは、ワークステーションまたはサーバー 2015 のビジネス用の Skype をインストールしようとするドメインまたはインフラストラクチャの一部であるサーバーに展開する必要はありません。 計画ツールに付属する Readme ファイルをインストールして、ツールの使用に関する重要な情報について詳しく説明します。 わかりやすくするために、Readme ファイルの情報の一部をここに転載します。

> [!IMPORTANT]
> 計画ツールには、管理者の権限およびツールをインストールするコンピューターに対するアクセス許可を持つユーザーによってインストールが必要です。

計画ツールのインストールや操作のサポートされているオペレーティング システムは次のとおりです。

- Windows 10

- Windows 8

- Windows 8.1

- Windows Server 2012

- Windows Server 2012 R2

- Windows 7、32 ビット版

- Windows 7、64 ビット版、Windows on Win32 (WOW) 使用

- Windows Server 2008 R2、WOW 使用

さらに、計画ツールでは、Microsoft.NET Framework 4.5 が必要です。

プレインストールの要件が満たされて後、に、計画ツールをインストールできます。



## <a name="to-install-the-planning-tool"></a>計画ツールをインストールするには

1. Administrators グループのメンバーとして、ローカル コンピューターにログオンします。

2. Windows エクスプ ローラーまたはコマンド ウィンドウを使用して、計画ツールのインストール ファイルをダウンロードしたディレクトリに移動します。

3. SkypeForBusinessPlanningTool.msi を検索します。Windows Explorer で、ファイルをダブルクリックします。コマンド ウィンドウで、ファイル名を入力してから、**Enter** キーを押してファイルを実行します。

4. **Skype for Business Server 2015、計画ツール セットアップ ウィザード  ** の [ようこそ] ページで、[**次へ**] をクリックします。

5. [**使用許諾契約書**] を読んでから、使用許諾契約書に同意する場合には [**使用許諾契約書に同意します**] チェック ボックスをオンにして、[**次へ**] をクリックします。

6. 計画ツール ファイルをインストールする場所を選択します。既定の場所は C:\Program Files (x86)\Skype for Business Server 2015\Planning Tool です。インストール先を変更するには、[**変更 **] をクリックします。[**インストール先フォルダーの変更**] で、ファイルをインストールする場所を参照または入力し、[**OK **] をクリックしてから、[**次へ**] をクリックします。

7. 計画ツールをインストールする準備がようになりました。 [**インストール**] をクリックして、インストール プロセスを開始します。

8. インストールが開始され、進行状況が表示されます。 インストールが正常に完了したら、[**完了**] をクリックします。

9. 計画ツールは、使用できる状態です。

## <a name="optional-software"></a>オプション ソフトウェア
<a name="Optional_Software"> </a>

ビジネス サーバー 2015 計画ツールの Skype は、Microsoft Excel および Microsoft Visio にエクスポートするのには設計されています。 計画ツールの操作に必要なこれらのアプリケーションは、配置およびデザインのドキュメントに付加価値が高まるの操作を行います。

### <a name="microsoft-excel"></a>Microsoft Excel

デザインを Microsoft Excel にエクスポートすると、次の 7 つのタブがあるスプレッドシートを表示するレポートが作成されます。

- 概要 - サイトの構成情報を表示しますは、ユーザー数、容量の設定、およびサーバーのプロファイル情報を含みます。

- ハードウェア プロファイル - CPU、メモリ、ディスク、およびネットワーク ・ インタ フェースを含め、トポロジで指定されているサーバーの推奨ハードウェア構成を表示します。 サーバー コンポーネントの数量および推奨仕様も含まれます。 各サーバーはサイト別に定義されているので、サイトごとのサーバー要件を詳細に示します。

- ポートの要件: ドメイン ネーム システム負荷分散 (DNS LB) およびハードウェア ロード バランサー機器 (HLB) を有効になっているすべてのポートとの関連付けのレポートが表示されます。 このレポートは、ファイアウォール、DNS LB、および HLB の構成を計画するために使用します。

- サマリー レポートには、エッジ サーバーのネットワークをセットアップする必要がある設定の概要を表示します。

- サブジェクト名とサブジェクト代替名を実行しているエッジ トランスポート サーバーを取得するために必要な証明書に必要な証明書のレポート - が表示されます。

- ファイアウォールのレポートの送信元と宛先のポートおよび IP アドレスを外部と内部の両方のインターフェイスを表示します。

- DNS レポートの完全修飾ドメイン名 (FQDN) を表示して、IP/VIP アドレスに必要な各 DNS エントリを作成することです。

### <a name="microsoft-visio"></a>Microsoft Visio

設計を Microsoft Visio にエクスポートすると、構成されたトポロジおよびインフラストラクチャのドキュメントに使用できるダイアグラムが作成されます。インポートされたダイアグラムは、ドキュメントのニーズに合わせて編集や再編成ができます。一般的な Visio のダイアグラムには、次の要素が含まれます。

> [!NOTE]
> デザインが 4 つ以上のフロント エンド サーバーを必要とするのに十分な大きさの場合は、フロント エンド プール、フロント エンド サーバー、SQL Server、IP アドレス、および Fqdn を実行するコンピューターの追加のページが作成されます。

- グローバル トポロジでは、ビジネス サーバー 2015 サイトに対して構成されている Skype の図です。

- サイト名] タブのサイト構成のトポロジにエッジ サーバー、ファイアウォール、パブリックの切り替え表示は電話網 (PSTN) ゲートウェイ、および内部サーバーの展開とです。 内部の配置は、構成されているサーバーとプール、フロント エンドを含むプール、SQL Server ベースのサーバー、Active Directory ドメイン サービスでは、ダイレクタでは、Exchange ユニファイド メッセージング (UM) サーバー、Exchange メールボックス サーバーでは、Office Web アプリケーション サーバーでは、仲介サーバー、および永続的なチャット サーバー。

- エッジのネットワーク ダイアグラムに関連付けられている IP アドレスと Fqdn を使用してエッジ サーバー構成の詳細を示す図。 DNS 負荷分散やロード バランサー機器も含まれます。 また、ディレクターおよびフロント エンド サーバーまたはフロント エンド プールが表示されます、関連付けられた DNS LB または HLB (計画ツールには、IPv4 と IPv6 アドレスの両方がサポートされています)、割り当てられた IP アドレスと FQDN を持つ。

## <a name="see-also"></a>関連項目
<a name="Optional_Software"> </a>

[Installing the Planning Tool](https://technet.microsoft.com/library/ebdc9e26-4b22-4b02-85b9-7462bcfe7c93.aspx)
