---
title: Skype でビジネスのサーバーを監視するための計画
ms.reviewer: ''
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 5d5eb658-7fe0-42e6-acaf-700051d0a823
description: '概要: ビジネス サーバーの Skype での監視サービスを計画するときにこのトピックを参照します。'
ms.openlocfilehash: cfe5e0eb31ca2badb3c4610f33c0761a98972ce7
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32213915"
---
# <a name="plan-for-monitoring-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="dee5b-103">Skype でビジネスのサーバーを監視するための計画</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-103">Plan for monitoring in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="dee5b-104">**の概要:** ビジネス サーバーの Skype での監視サービスを計画するときに、このトピックを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-104">**Summary:** Review this topic while planning for the monitoring service in Skype for Business Server.</span></span>

<span data-ttu-id="dee5b-105">Skype のビジネス サーバーの監視サービスは、管理者が自分の組織では、傾向および問題を特定するために行われる通信セッションの使用率と品質のデータを収集するための手段を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-105">The monitoring service in Skype for Business Server provides a way for administrators to collect usage and quality data for the communication sessions that take place in their organization, which allows them to identify trends and problems.</span></span> <span data-ttu-id="dee5b-106">配置の継続的な監視を使用すると、問題を早期に発見し、組織のユーザーの満足度を維持します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-106">Ongoing monitoring of your deployment allows you to catch problems early and keep your organization's users satisfied.</span></span>

<span data-ttu-id="dee5b-107">Skype で監視業務サーバーは別のサーバーの役割 (Lync の以前のバージョンの場合と同様)。代わりに、監視サービスは各フロント エンド サーバーに組み込まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-107">Monitoring in Skype for Business Server does not require a separate server role (as was the case in earlier Lync versions); instead, the monitoring service is built into each Front End server.</span></span> <span data-ttu-id="dee5b-108">監視は既定では有効 Skype のビジネス サーバーのです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-108">Monitoring is not enabled by default in Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="dee5b-109">中または後、最初の Skype ビジネス サーバーの構成の監視を有効にするかどうかを判断するこの資料に役立つし、する必要があります SQL リソースが監視活動をサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-109">This article will help you determine whether to enable Monitoring during or after your initial Skype for Business Server configuration, and what SQL resources you'll need to support Monitoring activities.</span></span> <span data-ttu-id="dee5b-110">かわからない方法の監視役に立ち、正確に何か、監視されていない場合、は、[監視の基本](monitoring.md#Basics)に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-110">If you're not sure exactly what is or is not monitored and how monitoring can be helpful, go to [Basics about Monitoring](monitoring.md#Basics).</span></span> <span data-ttu-id="dee5b-111">計画プロセスを開始するには、[監視の要件を定義](monitoring.md#requirements)に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-111">To begin your planning process, go to [Define your requirements for monitoring](monitoring.md#requirements).</span></span> <span data-ttu-id="dee5b-112">監視するための SQL の要件の詳細については、[監視するための SQL の要件](monitoring.md#topologies)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-112">For more details on the SQL requirements for monitoring, go to [SQL requirements for monitoring](monitoring.md#topologies).</span></span>

## <a name="basics-about-monitoring"></a><span data-ttu-id="dee5b-113">監視の基本</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-113">Basics about Monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="dee5b-114"><a name="Basics"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-114"></span></span>

<span data-ttu-id="dee5b-115">セッション a: へのユーザーの接続の一般的な用語とは、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-115">A session is a generic term for a user's connection to a:</span></span>

- <span data-ttu-id="dee5b-116">電話会議</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-116">Conference</span></span>

- <span data-ttu-id="dee5b-117">会議ツール (音声ビデオやアプリケーション共有など)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-117">Conferencing tool such as Audio/Video or Application Sharing</span></span>

- <span data-ttu-id="dee5b-118">インスタント メッセージングや音声通話などのピアツーピア会話を介した別のユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-118">Another user via a peer-to-peer conversation such as instant messaging or an audio call</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dee5b-119">Skype ビジネス サーバーは、各セッションに関する情報の追跡: ユーザーと呼ばれる人です。どのエンドポイントは、セッションで使用されていたセッションはどのくらいの期間最後です。セッションの体感的な品質であったものなどなど。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-119">Skype for Business Server keeps track of information about each session: who called who; which endpoints were used in the session; how long did the session last; what was the perceived quality of the session; and so on.</span></span> <span data-ttu-id="dee5b-120">Skype ビジネス サーバーは記録されず、実際の呼び出し自体を格納します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-120">Skype for Business Server does not record and store the actual call itself.</span></span> <span data-ttu-id="dee5b-121">インスタント メッセージング セッションを含む: セッション中に送信されたインスタント メッセージのレコードは保持されませんが、ビジネスのサーバー用の Skype は、インスタント メッセージング セッションに関する情報を記録、です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-121">That includes instant messaging sessions: although Skype for Business Server records information about instant messaging sessions, it does not maintain a record of each instant message that was sent during the session.</span></span>

<span data-ttu-id="dee5b-122">セッションごとには、ビジネスのサーバーの Skype によって収集される基本的な呼び出しの詳細情報を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-122">The basic call detail information collected by Skype for Business Server for each session can be used for:</span></span>

- <span data-ttu-id="dee5b-123">**投資収益率 (ROI)** の分析。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-123">**Return on Investment (ROI)** analysis.</span></span> <span data-ttu-id="dee5b-124">管理者は、コスト削減を表示して、Skype のビジネス サーバーの展開を正当化するために、前のテレフォニー システムで収集されたデータのような利用状況データを比較できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-124">Administrators can compare the usage data to similar data collected for their previous telephony system in order to show cost savings and help justify the deployment of Skype for Business Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="dee5b-p105">**デバイス インベントリ管理**。管理者は資産管理情報を活用して、交換が必要でもまだ使用されている古いデバイスや、使用されていない、または使用率の低い高価なデバイスを特定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-p105">**Device Inventory Management**. Asset management information helps administrators identify old devices still in use that need to be replaced, and identify expensive devices that are unused or under-used.</span></span>

- <span data-ttu-id="dee5b-127">**ヘルプ デスク**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-127">**Help Desk**.</span></span> <span data-ttu-id="dee5b-128">データのトラブルシューティング、サポートの理由ユーザーのエンジニアが判断せずに、サーバーまたはクライアント側のログを収集するために失敗した場合は、呼び出すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-128">Troubleshooting data helps support engineers determine why a user's call failed, without having to collect server or client side logs.</span></span> <span data-ttu-id="dee5b-129">この情報を簡単にアクセス、ビジネス クライアント用の Skype と Skype ビジネス サーバー用の高度な技術的知識を持っていないサポート担当者が理解できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-129">This information can be readily accessed and understood by support personnel who do not have a deep technical knowledge of the Skype for Business client and Skype for Business Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="dee5b-p107">**システム トラブルシューティング**。管理者は、エンド ユーザーが会議への参加、通話の確立、インスタント メッセージの送信などの基本的なタスクを実行できなくなるような深刻な問題を検出できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-p107">**System Troubleshooting**. Enables administrators to detect major issues that might prevent end users from performing basic tasks like joining a conference, establishing a call, or sending an instant message.</span></span>

<span data-ttu-id="dee5b-132">監視では、管理者を持たないへのアクセスのトラブルシューティングの情報を提供するビジネス用の Skype) などの SIP エンドポイントをできるようにするメカニズムも提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-132">Monitoring also provides a mechanism that allows SIP endpoints (such as Skype for Business) to provide troubleshooting information that the administrator would not otherwise have access to:</span></span>

- <span data-ttu-id="dee5b-p108">**品質に影響するメディア指標**。これらの指標は、通話の実際の送信を処理します。ネットワーク上の通話の経路としてトラベログのようなものを提供します。これらの指標 (パケット損失、ジッター、往復時間などを含む) は、通話があるユーザーのエンドポイントで発信されてから他のユーザーのエンドポイントに到達するまでに起きたことに関する情報を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-p108">**Media Metrics that Impact Quality**. These metrics deal with the actual transmission of the call itself; they provide a sort of travelogue as the call journeys across the network. These metrics (which include such things as packet loss, jitter, and round trip times) provide information on what happened to the call from the time it left one person's endpoint to the time it arrived at the other person's endpoint.</span></span>

- <span data-ttu-id="dee5b-136">**エンド ユーザーにレポートされる問題**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-136">**Issues Reported to the End User**.</span></span> <span data-ttu-id="dee5b-137">これらのメトリックが Skype マイクから離れすぎている場合は、エンドユーザーには、ビジネスの小さな声で話すことがあるネットワーク接続の不良、品質の低下の通知を含むまたは別のプログラムであるため品質の低下が発生した場合は、コンピューターが利用可能なリソースを消費してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-137">These metrics include poor quality notifications that Skype for Business presents to end users in cases where they are too far from a microphone, speaking too softly, have a poor network connection, or are experiencing poor quality because another program on the computer is consuming the available resources.</span></span>

- <span data-ttu-id="dee5b-p110">**環境情報**。これらの指標は、使用されているマイクとスピーカーの種類、ユーザーが VPN 接続経由で接続しているかどうか、ユーザーがワイヤレスで接続しているかどうかなど、通話品質要因の詳細を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-p110">**Environment Information**. These metrics detail call quality factors such as the type of microphone and speakers being used, whether the user is connected through a VPN connection, and whether the user is on a wireless connection.</span></span>

<span data-ttu-id="dee5b-p111">各通話の終了時に、SIP 対応のエンドポイントは通話を支援したフロントエンド サーバーにこの情報を送信します。その情報を送信するためにエンドポイントで何も実行する必要はありません。この動作は SIP プロトコルに組み込まれています。ただし、その情報を収集して保存する場合は、監視をインストールして有効にする必要があります。監視をインストールして有効にした場合、通話情報はフロントエンド サーバーで実行されているエージェントによって収集され、SQL Server データベースのペアに中継されます。監視サービス (「統合データ収集エージェント」の形式による) は、すべてのフロント エンド サーバーに併置されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-p111">At the end of each call, SIP-compliant endpoints transmit this information to the Front End server that facilitated the call. You don't have to do anything to get endpoints to transmit that information; that behavior is built into the SIP protocol. However, if you want to collect and store that information, then you need to install and enable monitoring. If you do install and enable monitoring, then call information is gathered by agents running on the Front End server and relayed to a pair of SQL Server databases. The monitoring service (in the form of "unified data collection agents") is collocated into all Front End servers.</span></span>

## <a name="define-your-requirements-for-monitoring"></a><span data-ttu-id="dee5b-145">会議の要件を定義する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-145">Define your requirements for monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="dee5b-146"><a name="requirements"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-146"></span></span>

<span data-ttu-id="dee5b-147">インストールし、サーバーのビジネスの Skype での監視を構成する前に対処する必要があるいくつかの重要な問題はまだあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-147">There are still several key issues that should be addressed before you begin to install and configure monitoring with Skype for Business Server:</span></span>

 <span data-ttu-id="dee5b-148">**監視をインストールする場合ですか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-148">**When do you want to install monitoring?**</span></span> <span data-ttu-id="dee5b-149">監視できるインストールして構成を同時にインストールし、Skype をビジネス サーバーの構成ビジネス サーバーの展開ウィザードの Skype では、監視データベースのセットアップ中に、フロント エンド プールに関連付けることで提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-149">Monitoring can be installed and configured at the same time you install and configured Skype for Business Server; the Skype for Business Server Deployment Wizard will provide you with the opportunity to associate your Front End pools with a monitoring database during setup.</span></span> <span data-ttu-id="dee5b-150">Skype ビジネス サーバー自体にインストールされている後の監視をインストールする代わりに、これは、監視データベースをフロント エンド プールとサーバーを関連付けるには、トポロジ ビルダーを使用して、改訂されたトポロジを公開して実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-150">Alternatively, you can install monitoring after Skype for Business Server itself has been installed; this can be done by using Topology Builder to associate your Front End pools and servers with a monitoring database, and then publishing the revised topology.</span></span>

<span data-ttu-id="dee5b-151">SQL Server をインストールして展開および監視を構成する前に構成する必要があることに留意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-151">Keep in mind that SQL Server must be installed and configured before you deploy and configure monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="dee5b-152">ただし、するのみ必要があります。 SQL Server を展開するにはビジネス サーバー トポロジの場合、Skype を発行するときの監視のデータベースが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-152">However, you only need to deploy SQL Server itself; the monitoring databases will be created for you when you publish your Skype for Business Server topology.</span></span>

 <span data-ttu-id="dee5b-153">**データの種類を監視するために使用しますか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-153">**What type of data do you want to monitor?**</span></span> <span data-ttu-id="dee5b-154">ビジネス サーバー用の Skype を使用すると、2 つの一般的な種類のデータを監視: データの記録 (CDR) と高品質のエクスペリエンス (QoE) データの詳細を示す呼び出しです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-154">Skype for Business Server enables you to monitor two general types of data: call detailing recording (CDR) data and Quality of Experience (QoE) data.</span></span> <span data-ttu-id="dee5b-155">通話の詳細記録には、Skype のビジネス サーバーなどの音声 IP (VoIP) 電話をかける上での使用状況を追跡するための手段が用意されています。インスタント メッセージング (IM)。ファイル転送。オーディオ/ビデオ (A/V) 会議。アプリケーションのセッションを共有します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-155">Call detail recording provides a way for you to track the usage of Skype for Business Server features such as Voice over IP (VoIP) phone calls; instant messaging (IM); file transfers; audio/video (A/V) conferencing; and application sharing sessions.</span></span> <span data-ttu-id="dee5b-156">この情報は、ビジネスのサーバー機能が使用されている (およびものではない)、Skype がわかります、これらの機能が使用されている場合についての情報も提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-156">This information helps you know which Skype for Business Server features are being used (and which ones are not) and also provides information as to when these features are being used.</span></span> <span data-ttu-id="dee5b-157">経験データの品質では、失われたネットワーク パケットの数などの情報を含め、組織で行われた呼び出しのオーディオとビデオの品質の記録を保持することができます、バック グラウンド ノイズの量と「ジッター」(パケット遅延の違い)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-157">Quality of Experience data allows you to maintain a record of the quality of audio and video calls made in your organization, including such things as the number of network packets lost, background noise, and the amount of "jitter" (differences in packet delay).</span></span>

<span data-ttu-id="dee5b-158">有効にする場合のビジネス サーバーの監視、CDR と QoE の両方を有効にすることができます Skype で監視を監視することもできます 1 種類の他の種類を無効にしたままの監視を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-158">If you choose to enable monitoring in Skype for Business Server you can enable both CDR monitoring and QoE monitoring, or you can choose to enable one type of monitoring while leaving the other type disabled.</span></span> <span data-ttu-id="dee5b-159">たとえば、ユーザーがインスタント メッセージングとファイル転送だけを使用し、音声またはビデオ通話を行わないとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-159">For example, suppose your users only use instant messaging and file transfers, and do not make audio or video calls.</span></span> <span data-ttu-id="dee5b-160">この場合、QoE 監視を有効にする意味はほとんどありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-160">In that case, there might be little reason to enable QoE monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="dee5b-161">同様に、Skype ビジネス サーバーのしやすいを有効にして、監視の展開後の監視を無効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-161">Likewise, Skype for Business Server makes it easy to enable and disable monitoring after monitoring has been deployed.</span></span> <span data-ttu-id="dee5b-162">たとえば、監視を展開するが、最初は QoE 監視を無効にする場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-162">For example, you might choose to deploy monitoring but initially leave QoE monitoring disabled.</span></span> <span data-ttu-id="dee5b-163">ユーザーが音声またはビデオ通話の問題に遭遇し始めた場合は、QoE 監視を有効にし、そのデータを使用して問題のトラブルシューティングと解決にあたります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-163">If your users begin to experience problems with audio or video calls you could then enable QoE monitoring and use that data to help you troubleshoot and resolve those problems.</span></span>

<span data-ttu-id="dee5b-164">ビジネス サーバー用の Skype をインストールした後に監視をインストールすると、Business Server の Skype をインストールすると同時に監視をインストールするのにはない特別な利点 (または不利な点) があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-164">There is no particular advantage (or disadvantage) to installing monitoring at the same time you install Skype for Business Server vs. installing monitoring after Skype for Business Server has been installed.</span></span> <span data-ttu-id="dee5b-165">注意する必要がある点は、監視をインストールする前に、バックエンドの監視ストアをホストするコンピューターを選択し、そのコンピューターを監視に使用する前に、サポートされているバージョンの SQL Server をそのコンピューターにインストールして構成する必要があるということです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-165">The one point to keep in mind is that, before you install monitoring, you must select a computer to host the backend monitoring store, and a supported version of SQL Server must be installing and configured on that computer before that computer can be used for monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="dee5b-166">コンピューターで SQL Server を既にインストールしているし、そのコンピューターが使用可能である場合は、Business Server の Skype をインストールすると同時に監視をインストールできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-166">If you have already installed SQL Server on a computer and that computer is ready for use then you can install monitoring at the same time you install Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="dee5b-167">バックエンド コンピューターを準備する必要はありませんしすることができます自体は、Skype をビジネスのサーバーのインストールを続行してから、インストールの監視バックエンド コンピューターが使用できるように。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-167">If you do not have a backend computer ready then you can proceed to install Skype for Business Server by itself, then install monitoring whenever the backend computer is ready for use.</span></span>

 <span data-ttu-id="dee5b-168">**多くのバックエンド データベースの監視が必要ですか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-168">**How many backend monitoring databases do you need?**</span></span> <span data-ttu-id="dee5b-169">それが推定の監視とアーカイブの両方に配置されているデータベースがビジネスのサーバーのユーザーの 240,000 Skype をサポート可能性があります)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-169">It was estimated that a collocated database for both monitoring and archiving could support 240,000 Skype for Business Server users).</span></span> <span data-ttu-id="dee5b-170">1 つの監視データベースを使用して、複数のフロント エンド プールでさらに、組織に 3 つのフロント エンド プールがある場合は、同じバックエンド ストアにこれらのプールの 3 つのすべてを関連付ける。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-170">In addition, a single monitoring database can be used by multiple Front End pools; if you have three Front End pools in your organization then you could associate all three of those pools with the same backend store.</span></span>

<span data-ttu-id="dee5b-p118">多くの組織では、必要なバックエンド監視データベースの数を決定するときに、データベースの容量が決定的要素になりません。その代わりに、ネットワークの速度がより重要な考慮事項になります。フロントエンド プールが 3 つあるが、そのうちの 1 つのプールが低速のネットワーク接続に配置されているとします。この場合、2 つの監視データベースを使用することをお勧めします。つまり、1 つのデータベースを良好なネットワーク接続を持つ 2 つのプールに使用し、もう一方のデータベースを低速のネットワーク接続を持つプールに使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-p118">For many organizations, database capacity will not be the deciding factor when determining the number of backend monitoring databases that will be required. Instead, a more important consideration could be network speed. Suppose you have three Front End pools, but one of those pools is located across a slow network connection. In that case, you might want to use two monitoring databases: one database to service the two pools with the good network connection, and a separate database to service the pool with the slower network connection.</span></span>

<span data-ttu-id="dee5b-175">Skype ビジネス サーバーのミラー データベースの使用をサポートしているアカウントも考慮する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-175">You should also take into account that Skype for Business Server supports the use of mirror databases.</span></span> <span data-ttu-id="dee5b-176">"データベース ミラーリング" を使用すると、データベースの 2 つのコピーを、それぞれ別のサーバー上で同時に保持することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-176">"Database mirroring" provides a way for you to simultaneously maintain two copies of a database, with each database residing on a different server.</span></span> <span data-ttu-id="dee5b-177">データがプライマリ データベースに書き込まれるたびに、同じデータがミラー データベースに書き込まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-177">Any time data is written to a primary database that same data is also written to the mirror database.</span></span> <span data-ttu-id="dee5b-178">プライマリ ・ データベースは、失敗またはそれ以外の場合は使用できない、することができます」フェイル オーバー ミラー データベースにビジネス サーバーの PowerShell コマンドの簡単な Skype を使用しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-178">If the primary database should fail or otherwise become unavailable, you can "fail over" to the mirror database by using a simple Skype for Business Server PowerShell command.</span></span> <span data-ttu-id="dee5b-179">次に例を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-179">For example:</span></span>

```
Invoke-CsDatabaseFailover -PoolFqdn atl-cs-001.litwareinc.com -DatabaseType "Monitoring" -NewPrincipal "Mirror"
```

<span data-ttu-id="dee5b-180">これが計画において重要なのは、ミラーリングでは必要なデータベースの数が 2 倍になるからです。プライマリ データベースそれぞれの他に、ミラーとして動作する第 2 のデータベースが必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-180">This is important for planning purposes simply because mirroring will require you to double your required number of databases: in addition to each primary database you will need a second database to act as the mirror.</span></span>

 <span data-ttu-id="dee5b-181">**Skype をビジネス サイトに必要があります、独自のカスタムの監視構成?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-181">**Do your Skype for Business Server sites need their own custom monitoring configurations?**</span></span> <span data-ttu-id="dee5b-182">CDR および QoE 構成設定のグローバル コレクションをインストールするビジネス サーバーの Skype をインストールする場合これらのグローバル コレクションでは、組織全体に同じ CDR と QoE 設定を適用する機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-182">When you install Skype for Business Server you also install global collections of CDR and QoE configuration settings; these global collections give you the ability to apply the same CDR and QoE settings to your entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="dee5b-183">In many cases, this will be sufficient: often-times you will want, say, to have CDR monitoring enabled for all of your users.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-183">In many cases, this will be sufficient: often-times you will want, say, to have CDR monitoring enabled for all of your users.</span></span>

<span data-ttu-id="dee5b-184">ただしもあります別のサイトに異なる設定を適用する場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-184">However, there might also be times when you want to apply different settings to different sites.</span></span> <span data-ttu-id="dee5b-185">などおそらくする CDR と QoE を Redmond サイト内の監視の両方を使用するが、CDR は、ダブリンのサイトの監視を使用してのみ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-185">For example, perhaps you want to use both CDR and QoE monitoring in your Redmond site, but only use CDR monitoring in your Dublin site.</span></span> <span data-ttu-id="dee5b-186">同様に、Redmond サイトで 60 日間の監視データを保持、ダブリン サイトに 30 日間のこの種のデータを維持するためにのみ必要があることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-186">Likewise, you might want to retain monitoring data for 60 days in the Redmond site but only need to maintain this type of data for 30 days in the Dublin site.</span></span> <span data-ttu-id="dee5b-187">Skype ビジネス サーバーのでは、サイトのスコープで CDR および QoE 構成設定のコレクションを作成できます。各サイトを異なる方法で管理することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-187">Skype for Business Server allows you to create separate collections of CDR and QoE configuration settings at the site scope; that enables you to manage each site differently.</span></span> <span data-ttu-id="dee5b-188">(これには両方を有効にしてを保持するにはどのくらいの時間のデータなどの管理設定を構成すると、監視を無効にする)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-188">(This includes both enabling and disabling monitoring as well as configuring management settings such as how long data is to be retained.)</span></span>

<span data-ttu-id="dee5b-p122">この判断は、監視を展開する前または監視を展開した後にできることに注意してください。たとえば、監視を展開してから、グローバル設定を使用して組織全体を管理できます。後で変更する場合には、たとえば、Redmond サイト用の設定の別個のコレクションを作成し、これらの設定を使用して Redmond 用の監視を管理します (サイト スコープに適用された設定は、グローバル スコープに適用された設定よりも常に優先されます)。再び変更する場合は、Redmond サイトに適用された構成設定を単に削除します。サイト設定のコレクションを削除すると、設定のグローバル コレクションがそのサイトに自動的に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-p122">Note that you can make this decision before you deploy monitoring or after you deploy monitoring. For example, you can deploy monitoring and then manage the entire organization by using the global settings. If you later change your mind, you can create a separate collection of settings for, say, the Redmond site, and then use those settings to manage monitoring for Redmond. (Settings applied at the site scope always take precedence over settings applied at the global scope.) If you change your mind again, you can simply delete the configuration settings applied to the Redmond site. When a collection of site settings is removed then the global collection of settings will automatically be applied to that site.</span></span>

## <a name="sql-requirements-for-monitoring"></a><span data-ttu-id="dee5b-194">監視の SQL 要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-194">SQL requirements for monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="dee5b-195"><a name="topologies"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-195"></span></span>

<span data-ttu-id="dee5b-196">監視を有効にすると、統合データ収集エージェントは、各フロントエンド サーバーに自動的にインストールされ、アクティベートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-196">The unified data collection agents are automatically installed and activated on each Front End server when you enable Monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="dee5b-197">サポートされているバージョンの SQL Server およびその他の詳細、[ビジネス サーバー 2015 の Skype のサーバーの要件](requirements-for-your-environment/server-requirements.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-197">For supported versions of SQL Server and other details, see [Server requirements for Skype for Business Server 2015](requirements-for-your-environment/server-requirements.md)</span></span>

<span data-ttu-id="dee5b-p124">監視データと他の種類のデータで 1 つの SQL Server インスタンスを共有することができます。一般には、通話詳細記録データベース (LcsCdr) と Quality of Experience データベース (QoEMetrics) で同じ SQL インスタンスを共有します。また、2 つの監視データベースを、アーカイブ データベース (LcsLog) として同じ SQL インスタンスに配置するのも一般的です。SQL Server インスタンスに関する実際の唯一の要件は、SQL Server のどのインスタンスについても、次の制限が設けられることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-p124">Monitoring data can share a SQL Server instance with other types of data. Typically, the call detail recording database (LcsCdr) and the Quality of Experience database (QoEMetrics) share the same SQL instance; it is also common for the two monitoring databases to be in the same SQL instance as the archiving database (LcsLog). About the only real requirement with SQL Server instances is that any one instance of SQL Server is limited to the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="dee5b-201">ビジネス サーバー 2015 バックエンド データベースの Skype の 1 つのインスタンスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-201">One instance of the Skype for Business Server 2015 backend database.</span></span> <span data-ttu-id="dee5b-202">(一般的な規則としてはお勧めできませんまたはバックエンド データベースとして、同じコンピューター上であっても、同じ SQL インスタンスの監視データベースを共存させることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-202">(As a general rule, it is not recommended that your monitoring database be collocated in the same SQL instance, or even on the same computer, as the backend database.</span></span> <span data-ttu-id="dee5b-203">技術的に可能であればを実行するバックエンド データベースで必要なディスク領域を使用して監視データベースの危険性)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-203">Although technically possible, you run the risk of the monitoring database using up disk space needed by the backend database.)</span></span>

- <span data-ttu-id="dee5b-204">通話詳細記録データベースは 1 インスタンス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-204">One instance of the call detail recording database.</span></span>

- <span data-ttu-id="dee5b-205">Quality of Experience データベースは 1 インスタンス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-205">One instance of the Quality of Experience database.</span></span>

- <span data-ttu-id="dee5b-206">アーカイブ データベースは 1 インスタンス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-206">One instance of the archiving database.</span></span>

<span data-ttu-id="dee5b-p126">言い換えると、同じ SQL Server インスタンス内に LcsCdr データベースのインスタンスを 2 つ持つことはできません。LcsCdr データベースのインスタンスが複数必要な場合は、SQL Server のインスタンスを複数構成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-p126">In other words, you can't have two instances of the LcsCdr database in the same instance of SQL Server. If you need multiple instances of the LcsCdr database then you need to configure multiple instances of SQL Server.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dee5b-209">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-209">See also</span></span>


[<span data-ttu-id="dee5b-210">Deploying Monitoring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee5b-210">Deploying Monitoring</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/117f4a3e-0670-4388-a553-b9854921145f.aspx)
