---
title: "Microsoft のチームでアプリの管理設定"
author: LolaJacobsen
ms.author: lolaj
manager: lolaj
ms.date: 09/25/2017
ms.topic: article
ms.service: msteams
description: "許可して、外部のアプリのサイドの読み込みを含む Microsoft チームでアプリを有効にする方法を学習します。"
ms.openlocfilehash: 4265866bb346da1aa773d337d02fc1c11149f579
ms.sourcegitcommit: 2d84f687ccc44220d5ec9d8b429dfae65cced5a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/01/2018
---
<a name="admin-settings-for-apps-in-microsoft-teams"></a>Microsoft のチームでアプリの管理設定
==========================================

アプリは、タブ、コネクタ、コンポーネント、またはサード パーティ サービスによって提供されるこれら 3 つの任意の組み合わせです。どの外部サード パーティのアプリが許可されるコントロールには、Office 365 管理センターで設定できる管理ポリシーがあります。これらのポリシーを使用して、サイドの読み込みのアプリを許可するかどうかとなるアプリの許可、許可されない場合は、新しい外部アプリの動作を指定できます。

> [!NOTE]
> チームでアプリの管理設定を管理するには、Office 365 管理センターに移動し、**設定**] を開きます > **サービスとアドイン**]、[ **Microsoft チーム**を選択します。Office 365 の管理者としてサインインしている場合は、このリンクが行わがあります。
> 
> https://portal.office.com/adminportal/home#/Settings/ServicesAndAddIns 

**Microsoft のチームで外部のアプリを許可します。**

既定では、マイクロソフトのチームで外部のアプリが選択されているすべてのアプリを使用して有効になっているを許可します。このポリシーに**""をオフ**にすると、[すべての外部サード パーティのアプリは無効になります。詳細を取得しを有効にして、特定のアプリを個別に無効にする] をオフにする外部のアプリを許可できます。

**既定で新しい外部アプリを有効にします。**

常にこのテナントのユーザーは利用できませんかに関係なくチーム アプリ カタログ] このスイッチを制御する新しいアプリが送信されます。既定では、このポリシーは、 **「上」**ユーザーがチームのアプリ カタログに追加されると、すぐに、アプリにアクセスするに設定されます。アプリを許可すると、チームで使用する前に検証する場合は、[このポリシー設定**オフ**注意してください] に設定する場合は、 **「無効」**新しくを評価する必要があります追加されたアプリを定期的にユーザーのメリットを享受最新の新機能とアプリの追加を行っていることを確認します。

**外部のアプリのサイドの読み込みを許可します。**

チームの所有者または、アクセス許可が与えられているメンバーのみが側でロード アプリ Microsoft チームに。Microsoft チームに側の読み込みのアプリのいくつかの利点は次のとおりです。

-   Microsoft に送信する前にアプリをテストする機能

-   Office ストアに送信することがなく、組織内のユーザーに直接アプリを提供します。

Microsoft チームにアプリを読み込む側の詳細についてを参照してください:[側の読み込みアプリをチームに](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=854631)します。

![Microsoft チーム設定の [アプリ] セクションのスクリーン ショット。](media/Admin_settings_for_apps_in_Microsoft_Teams_image1.png)
