---
title: 電話会議のダイヤルアウト/通話 (分単位)
ms.author: heidip
author: MicrosoftHeidi
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, oscarr
ms.topic: conceptual
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
- M365-collaboration
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Licensing
- seo-marvel-mar2020
description: ダイヤルアウトと通話(分単位) 特典。 2019 年 12 月 1 日現在、各電話会議サブスクリプションは、ゾーン A の国と地域に対してユーザーごとに 1 か月あたり 60 分を提供しています。
ms.openlocfilehash: 8885453d2dd9a29b69a36037fd160468762e5956
ms.sourcegitcommit: 0e4e5b9933970827ea4be137ca98eab6994e2301
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/04/2023
ms.locfileid: "69696842"
---
# <a name="audio-conferencing-subscription-dial-outcall-me-at-minutes-benefit"></a>電話会議サブスクリプション "Dial-Out"/"Call Me At" minutes 特典

## <a name="microsoft-teams-and-pstn-audio-conferencing"></a>Microsoft Teams と PSTN 電話会議

各電話会議標準サブスクリプションは、このドキュメントで説明されているように、ゾーン A の国と地域のいずれかでプレミアム以外の番号にダイヤルアウトするために使用できる 1 人のユーザーあたり 1 か月あたり 60 分を提供します。 この特典は、電話会議 *の毎月のサブスクリプション* ライセンスに適用され、電話会議の 1 分あたりの支払いライセンスには適用されません。

> [!NOTE]
> 米国およびカナダのサブスクリプションへの電話会議ダイヤルアウトのダイヤルアウト分プール サイズは、ユーザーに *割り当てられた* ライセンスの数に基づきます。 たとえば、顧客に 100 個のライセンスがあり、そのうちの 20 個がユーザーに割り当てられている場合、米国またはカナダのサブスクリプションへの電話会議ダイヤルアウトのダイヤルアウト分プールは 1200 分 (ユーザーに割り当てられたサブスクリプション x 20 ライセンスに対して 60 分) になります。

> [!NOTE]
> [無料のダイヤルアウト期間](complimentary-dial-out-period.md)の終了は、2019 年 11 月 30 日に、電話会議サブスクリプションが利用可能な国と地域では行われませんでしたが、現在、コミュニケーション クレジットを設定する機能は提供されていません。 これらの特定の国と地域は、ロシア、韓国、台湾です。

## <a name="audio-conferencing-dial-out-from-a-meeting--call-me-at-details"></a>電話会議 "会議からダイヤルアウトする" & "通話中" の詳細

電話会議サービスを導入しているお客様向けに、Microsoft は、電話会議サブスクリプション ライセンスを割り当てられたユーザーが開催した会議からダイヤルアウトする機能を提供します。 ゾーン A の国と地域の一覧に含まれていない国 [とリージョン](audio-conferencing-zones.md) へのダイヤルアウト通話は、通信クレジットを使用して 1 分あたりに課金されます。 1 分あたりに課金されるダイヤルアウト通話 (テナント ダイヤルアウト分プールを超える通話、または [ゾーン A の国と地域](audio-conferencing-zones.md) の一覧にない宛先への通話) の場合、通話とその関連料金は、開催者の国または居住地域、またはダイヤルアウト通話を開始する会議参加者ではなく、通話の宛先に基づきます。 たとえば、ゾーン A の国であるフランスの電話番号への音声会議ダイヤルアウト通話は、米国、フランス、またはザンビアの会議参加者によって開始された場合、1 分あたりの料金で課金されます。

|会議開催者ライセンスの使用場所 |ダイヤルされた宛先 |ダイヤルアウト分のプール分を使用できますか?|コミュニケーション クレジットは必要ですか?|
|---------|---------|---------|---------|
|米国 |米国 |はい (ゾーン A 国) |テナント分プールを使用した *後* ははい         |
|米国 |英国|はい (ゾーン A 国) |  テナント分プールを使用した *後* ははい       |
|米国     |ジンバブエ|    いいえ     |     *すべての* 呼び出しではい    |
|英国     |英国|はい (ゾーン A 国) |  テナント分プールを使用した *後* ははい       |
|英国     |米国 |はい (ゾーン A 国) |  テナント分プールを使用した *後* ははい       |
|英国     |ジンバブエ|    いいえ     |   *すべての* 呼び出しではい      |
|ジンバブエ     |ジンバブエ|    いいえ     |    *すべての* 呼び出しではい     |
|ジンバブエ     |米国 | はい (ゾーン A 国) | テナント分プールを使用した *後* ははい        |
|ジンバブエ     |英国 | はい (ゾーン A 国) | テナント分プールを使用した *後* ははい        |
|クック諸島     |クック諸島 |   いいえ      |    *すべての* 呼び出しではい     |
|クック諸島     |米国  | はい (ゾーン A 国) |  テナント分プールを使用した *後* ははい       |
|クック諸島     |英国 | はい (ゾーン A 国) | テナント分プールを使用した *後* ははい        |
|    |         |         |         |

## <a name="how-are-minute-pools-calculated"></a>分プールはどのように計算されますか?

次の例を考えてみましょう。 顧客が 115 の電話会議サブスクリプション ライセンスを購入し、米国で 10 人のユーザー、英国の 100 人のユーザー、および 5 人のユーザーを持ち、すべて電話会議サブスクリプション ライセンスが割り当てられている。 すべての 115 ユーザーは、会議開催者のライセンスまたは物理的な場所に *関係なく*、[ゾーン A の国と地域](audio-conferencing-zones.md)のいずれかで非プレミアム番号への発信通話を発信するためのプール (115 ユーザー x 60 分 = 6,900 会議ダイヤルアウト分/カレンダー月) を共有します。 たとえば、グループ会議の開催者は、 [ゾーン A の国と地域](audio-conferencing-zones.md) に対して、1 分のプール制限までダイヤルアウトできます。

- 1 か月あたり 6,900 分を超えるダイヤルアウト通話はすべて、その宛先に発行された料金でコミュニケーション クレジットを使用して 1 分あたりに課金されます。

   > [!NOTE]
   > 顧客は [コミュニケーション クレジットを](what-are-communications-credits.md) 設定し、コミュニケーション クレジット ライセンスを会議の開催者に割り当てる必要があります。

- [ゾーン A の国と地域](audio-conferencing-zones.md)の一覧に含まれていない宛先へのダイヤルアウト通話はすべて、その宛先に対する公開された料金でコミュニケーション クレジットを使用して 1 分あたりに課金されます (顧客がコミュニケーション クレジットを設定し、会議開催者に通信クレジット ライセンスを割り当てた場合)。

## <a name="how-can-i-monitor-minute-my-pool-usage"></a>プールの使用量を分単位で監視するにはどうすればよいですか?

- ダイヤルアウト分プールに対する使用状況は、Microsoft Teams 管理センターで監視できます。 左側のナビゲーションで、[**Analytics & レポート****の使用状況レポート** > ] に移動し、[**PSTN 分プール**] を選択します。 ゾーン A ダイヤルアウト分プールは、レポートで "ゾーン A の国と地域への発信呼び出し" としてラベル付けされます。
- 組織のダイヤルアウト分プールの使用率が 80% と 100% に達すると、Email通知が次の管理者に送信されます。

  - 課金管理者
  - グローバル管理者
  - ユーザー管理者
  - ヘルプデスク管理者
  - サービス サポート管理者
  - Azure AD 参加済みデバイスローカル管理者
  - アプリケーション管理者
  - ライセンス管理者
  - クラウド デバイス管理者
  - 認証管理者
  - 特権認証管理者
  - Teams 通信管理者
  - Teams 通信サポート エンジニア
  - Teams 通信サポート スペシャリスト
  - Teams 管理者

コミュニケーション クレジットの詳細については、「 [コミュニケーション](what-are-communications-credits.md) クレジット」を参照してください。

## <a name="related-topics"></a>関連項目

- [国および地域ごとの電話会議および通話プランの利用可能性](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)
- [電話会議の国と地域のゾーン](audio-conferencing-zones.md)
