---
title: Office 365 での電話会議
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: oscarr
ms.topic: article
ms.assetid: a5a696c3-d321-4e61-9aad-e3a87041196e
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Audio Conferencing
ms.openlocfilehash: 7e76f6de9ca0f3d49e3a6dc7984a3a26804131c6
ms.sourcegitcommit: cbb4738e119cf366c3aad9aad7f7b369bcd86c19
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/30/2018
ms.locfileid: "23784031"
---
# <a name="audio-conferencing-in-office-365"></a><span data-ttu-id="d1b35-102">Office 365 での電話会議</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-102">Audio Conferencing in Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="d1b35-103">Office 365 での音声会議では、電話から会議の呼び出しすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-103">Audio Conferencing in Office 365 lets users call in to meetings from their phones.</span></span> <span data-ttu-id="d1b35-104">オーディオ会議では、最大で 250 の電話の参加者を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-104">Audio Conferencing allows up to 250 phone attendees.</span></span>

## <a name="what-is-audio-conferencing"></a><span data-ttu-id="d1b35-105">オーディオ会議とは何ですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-105">What is Audio Conferencing?</span></span>
<span data-ttu-id="d1b35-106">会議に出席 (ダイヤルイン) に・ コールは、ユーザーが外出先であり、Skype を使用して、ラップトップやモバイル デバイスにアプリケーションをビジネスまたはマイクロソフトのチームの会議に出席できないのは非常に便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-106">Calling in (dialing in) to meetings is very useful for users who are on the road and can't attend a meeting using the Skype for Business or Microsoft Teams app on their laptops or mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="d1b35-107">会議は、コンピューター上のアプリケーションを使用してではなく、使用することで、電話、Skype のビジネスまたはマイクロソフトのチームへの参加を他のシナリオがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-107">But there are other scenarios in which using a phone to attend a Skype for Business or Microsoft Teams meeting can be a better option than using an app on a computer:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d1b35-108">インターネット接続が制限されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-108">Internet connectivity is limited.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1b35-109">会議、オーディオのみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-109">A meeting is audio only.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1b35-110">ユーザーは、Skype のビジネス会議に参加しようとしていますし、失敗しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-110">The person tried to join a Skype for Business meeting and it failed.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1b35-111">ダイヤルするときは、通話の音質をお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-111">The call quality is better when dialing in.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1b35-112">人がミーティングに参加できる「ハンド フリー」Bluetooth デバイスを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-112">People can join a meeting "hands free" using Bluetooth devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1b35-113">人の検索が容易になりますし、状況にあった方が便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-113">People find it's easier and more convenient for their situation.</span></span>

<span data-ttu-id="d1b35-114">のみ、スケジュールや会議を計画している人の電話会議を設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-114">You only need to set up Audio Conferencing for people who plan to schedule or lead meetings.</span></span> <span data-ttu-id="d1b35-115">ダイヤルインする会議参加者には、割り当てられたライセンスやその他のセットアップは必要ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-115">Meeting attendees who dial in don't need any licenses assigned to them or other setup.</span></span>

<span data-ttu-id="d1b35-116">出席者が会議に参加した後しことができますダイヤル、Skype ビジネスまたはマイクロソフトのチームの会議のために他の呼び出し元を招待します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-116">After attendees have joined meeting, they can also dial out and invite other callers into a Skype for Business or Microsoft Teams meeting.</span></span> <span data-ttu-id="d1b35-117">[他のユーザーが参加できるように、チーム会議からの発信](dialing-out-from-a-teams-meeting-so-other-people-can-join-it.md)または[他のユーザーが参加できるように、ビジネス会議のため、Skype からの発信](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/dialing-out-from-a-meeting-so-other-people-can-join-it)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-117">See [Dialing out from a Teams meeting so other people can join it](dialing-out-from-a-teams-meeting-so-other-people-can-join-it.md) or [Dialing out from a Skype for Business meeting so other people can join it](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/dialing-out-from-a-meeting-so-other-people-can-join-it).</span></span>

## <a name="what-does-it-cost"></a><span data-ttu-id="d1b35-118">かかる費用はいくらですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-118">What does it cost?</span></span>
<span data-ttu-id="d1b35-119">価格情報については、「[電話会議の価格](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/audio-conferencing#Requirements)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-119">For pricing info, see [Pricing for Audio Conferencing](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/audio-conferencing#Requirements).</span></span>

## <a name="where-is-it-available"></a><span data-ttu-id="d1b35-120">場所があることでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-120">Where is it available?</span></span>
<span data-ttu-id="d1b35-121">オーディオ会議では、ユーザーが有料電話番号と無料電話番号を使用して会議にダイヤルインすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-121">With Audio Conferencing, your users can use toll and toll-free phone numbers to dial in to meetings.</span></span> <span data-ttu-id="d1b35-122">(サービス) の有料電話番号は、電話会議には有効にしているときに自動的に組織に共有の電話会議の番号として割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-122">Toll (service) numbers are automatically assigned as shared audio conferencing numbers to organizations when they're enabled for Audio Conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="d1b35-123">専用の有料電話番号および無料電話番号は、追加の都市から組織に割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-123">Dedicated toll and toll-free numbers can be assigned to your organization from additional cities.</span></span>

<span data-ttu-id="d1b35-124">フリー ダイヤル電話番号 (サービス番号) とは、使用できないが、一部の国/地域でのみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-124">Toll-free phone numbers (service numbers) are available, but only in some countries/regions.</span></span> <span data-ttu-id="d1b35-125">国または地域で使用可能なを表示するには、[オーディオ会議や予定を呼び出すための国および地域の可用性](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-125">To see what is available in your country or region, see [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d1b35-126">オーディオ会議、組織の目的を決定したら、組織内のユーザーが、オーディオ会議のスケジュールおよびホストする場合、各ユーザーの**電話会議**の 1 つのライセンスを購入する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-126">After you have decided you want Audio Conferencing for your organization, you need to buy one **Audio Conferencing** license for each person in your organization who is going to schedule/host an audio meeting.</span></span>

## <a name="how-do-conferencing-bridges-work"></a><span data-ttu-id="d1b35-127">会議用ブリッジの動作ですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-127">How do conferencing bridges work?</span></span>
<span data-ttu-id="d1b35-128">ビジネスまたはマイクロソフトのチームの Skype の電話会議を設定は、ときに、オーディオ会議ブリッジが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-128">When you are setting up Audio Conferencing for Skype for Business or Microsoft Teams, you will get an audio conferencing bridge.</span></span> <span data-ttu-id="d1b35-129">会議用ブリッジは、1 つまたは複数の電話番号を含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-129">A conferencing bridge can contain one or more phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="d1b35-130">設定した電話番号はビジネスおよびマイクロソフトのチームのアプリケーションの Skype の会議の招待に含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-130">The phone number you set will be included on the meeting invites for Skype for Business and Microsoft Teams apps.</span></span> <span data-ttu-id="d1b35-131">[会議用ブリッジは、上の電話番号を変更](change-the-phone-numbers-on-your-audio-conferencing-bridge.md)することができ、[他のオーディオ会議ブリッジの設定を変更](change-the-settings-for-an-audio-conferencing-bridge.md)することもします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-131">You can [change the phone numbers on your conferencing bridge](change-the-phone-numbers-on-your-audio-conferencing-bridge.md), and you can also [change other audio conferencing bridge settings](change-the-settings-for-an-audio-conferencing-bridge.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d1b35-132">オーディオ会議ブリッジ、電話を使用して会議にダイヤルインしている人のための呼び出しに応答します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-132">The audio conferencing bridge answers a call for people who are dialing in to a meeting using a phone.</span></span> <span data-ttu-id="d1b35-133">、自動応答から、設定によっては、音声メッセージを呼び出し元に応答、通知を再生し、名前を記録するための呼び出し元を依頼することがします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-133">It answers the caller with voice prompts from an auto attendant, and then, depending on your settings, can play notifications and ask callers to record their name.</span></span> <span data-ttu-id="d1b35-134">**マイクロソフトのブリッジ設定**を使用すると、会議の通知の設定を変更して会議の参加、ミーティングの開催者によって使用されているピンの長さを設定[マイクロソフトのチームで](set-the-pin-length-for-audio-conferencing-meetings-in-teams.md)または[Skype](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/set-the-pin-length-for-audio-conferencing-meetings)にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-134">**Microsoft bridge settings** allow you to change the settings for meeting notifications and the meeting join experience, and set the length of the PINs that are used by meeting organizers [in Microsoft Teams](set-the-pin-length-for-audio-conferencing-meetings-in-teams.md) or in [Skype for Business Online](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/set-the-pin-length-for-audio-conferencing-meetings).</span></span> <span data-ttu-id="d1b35-135">ミーティングの開催者は、ビジネスまたはマイクロソフトのチームのアプリケーションに、Skype を使用してミーティングに参加することはできない場合は、会議を開始するためのピンを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-135">Meeting organizers use PINs to start meetings if they can't join the meeting using the Skype for Business or Microsoft Teams app.</span></span>

## <a name="dial-in-phone-numbers-set-on-an-audio-conferencing-bridge"></a><span data-ttu-id="d1b35-136">ダイヤルインの電話番号、電話会議ブリッジの設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-136">Dial-in phone numbers set on an audio conferencing bridge</span></span>
<span data-ttu-id="d1b35-137">会議用ブリッジを割り当てることができる電話会議の電話番号の 2 つの種類があります:**共有**と**専用**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-137">There are two types of audio conferencing phone numbers that can be assigned to your conferencing bridge: **Shared** and **Dedicated**.</span></span> <span data-ttu-id="d1b35-138">組織内に保持されているオーディオ会議に参加するすべての呼び出し元が両方の種類の番号を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-138">Both types of numbers can be used by any caller to join audio meetings that are being held in your organization.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="d1b35-139">**専用電話番号** とは、組織内のユーザーだけが使用できる電話番号のことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-139">**Dedicated phone numbers** are those phone numbers that are only available to users within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d1b35-140">誰かがこれらの番号のいずれかに電話をかけるときに使用する言語を変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-140">You can change the languages that are used when someone calls in to one of these numbers.</span></span> <span data-ttu-id="d1b35-141">これらのサービスの電話番号を取得する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-141">You will need to get a service phone number for these.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="d1b35-p111">**共有電話番号** とは、他の Office 365 組織と共有できる電話番号です。誰かがこれらの番号のいずれかに通話するときに使用する言語は変更できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-p111">**Shared phone numbers** are those phone numbers that can be shared with other Office 365 organizations. You can't change the languages that are used when someone calls in to one of these numbers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d1b35-144">会議出席依頼に会議の開催者に割り当てられている既定の電話会議の番号が含まれているだけ、中に、呼び出し元はミーティングに参加するのには、会議用ブリッジに割り当てられている電話番号のいずれかを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-144">While the default audio conferencing number that is assigned to an organizer is only included in the meeting invite, a caller can use any of the phone numbers that are assigned to your conferencing bridge to join a meeting.</span></span> <span data-ttu-id="d1b35-145">会議に参加するために使用する電話番号の一覧はそれぞれの会議の招待状に含まれる [ **電話番号の検索**] リンクを使用して利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-145">The list of phone numbers that can be used to join a meeting is available using the **Find a local number** link that is included on every meeting invite.</span></span>

<span data-ttu-id="d1b35-146">詳細については、[マイクロソフトのチームでの電話会議の電話番号](phone-numbers-for-audio-conferencing-in-teams.md)や[オンライン ビジネスの Skype で電話会議の電話番号](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/phone-numbers-for-audio-conferencing)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-146">For more information, see [Phone numbers for Audio Conferencing in Microsoft Teams](phone-numbers-for-audio-conferencing-in-teams.md) or [Phone numbers for Audio Conferencing in Skype for Business Online](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/phone-numbers-for-audio-conferencing).</span></span>
  
## <a name="automatically-assigned-audio-conferencing-phone-numbers"></a><span data-ttu-id="d1b35-147">電話会議の電話番号を自動的に割り当てられます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-147">Automatically assigned audio conferencing phone numbers</span></span>
<span data-ttu-id="d1b35-148">電話会議の電話番号に自動的に割り当てられるように音声会議では有効にしている場合を共有します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-148">Shared audio conferencing phone numbers are automatically assigned to organizations when they're enabled for audio conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="d1b35-149">電話番号が割り当てられる場合、電話番号は会議ブリッジの既定の電話番号として割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-149">When the phone numbers are assigned, a phone number is assigned as the default phone number of the conferencing bridge.</span></span> <span data-ttu-id="d1b35-150">ブリッジの既定の番号として割り当てられた電話番号は、組織の国/地域のものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-150">The phone number assigned as the default number of the bridge will be one from the country/region of the organization.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d1b35-151">**組織プロファイル**の下にある**Office 365 管理センター**にサインインし、組織の国または地域の場所をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-151">The country or region location of your organization can be found by signing in to the **Office 365 admin center** and looking under **Organization Profile**.</span></span> 
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="d1b35-152">組織がこれらの国/地域は、ベネズエラ、インドネシア、アラブ首長国連邦 (アラブ首長国連邦) の有料電話番号の可用性に制限のため、オーディオ会議の有料電話番号が自動的に割り当てられているを必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-152">Due to limited availability of toll phone numbers in Venezuela, Indonesia, and United Arab Emirates (UAE), organizations from these countries/regions won't have an Audio Conferencing toll number automatically assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="d1b35-153">これらの場所からの無料電話番号は、利用可能なインベントリに応じて利用可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-153">Toll-free numbers from these locations are available depending on available inventory.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d1b35-154">組織に自動的に割り当てられている電話番号を持っているそれらの国/地域の一覧については、[オーディオ会議や予定を呼び出すための国および地域の可用性](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-154">To see a list of those countries/regions that have phone numbers automatically assigned to organizations, see [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span></span>
  
## <a name="how-do-you-get-dedicated-phone-numbers"></a><span data-ttu-id="d1b35-155">専用の電話番号を取得するにはどうするでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-155">How do you get dedicated phone numbers?</span></span>
<span data-ttu-id="d1b35-156">専用の電話会議の電話番号は、サービス番号を取得し、組織に割り当てることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-156">Dedicated audio conferencing phone numbers are service numbers that you can get and then assign to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d1b35-157">3 つの方法のいずれかで、会議用のブリッジは、専用の有料電話番号と無料電話番号を取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-157">You can get dedicated toll and toll-free phone numbers for your conferencing bridges in one of three ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="d1b35-158">**ビジネス管理センターは、Skype を使用します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-158">**Use the Skype for Business admin center.**</span></span> <span data-ttu-id="d1b35-159">一部の国/地域のビジネス管理センターは、Skype を使用して、会議ブリッジの番号を取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-159">For some countries/regions, you can get numbers for your conference bridges using the Skype for Business admin center.</span></span> <span data-ttu-id="d1b35-160">[取得サービスの電話番号](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/getting-service-phone-numbers)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-160">See [Getting service phone numbers](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/getting-service-phone-numbers).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d1b35-161">**既存の番号を移植します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-161">**Port your existing numbers.**</span></span> <span data-ttu-id="d1b35-162">ポート、または現在のサービス プロバイダーまたは電話のキャリアからの既存の番号を Office 365 に転送できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-162">You can port or transfer existing numbers from your current service provider or phone carrier to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="d1b35-163">[Office 365 に電話番号を転送](transfer-phone-numbers-to-office-365.md)または詳細については[、組織の電話番号の管理](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md)作業を行いやすくにを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-163">See [Transfer phone numbers to Office 365](transfer-phone-numbers-to-office-365.md) or [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) for more information to help you do this.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d1b35-164">**新規の番号を取得するには、リクエスト フォームを使用してください。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-164">**Use a request form for new numbers.**</span></span> <span data-ttu-id="d1b35-165">場合があります (国または地域) によってことはできません、Skype を使用するビジネス管理センターでは、新しい電話番号を取得するか、特定の電話番号または市外局番が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-165">Sometimes (depending on your country/region) you won't be able to get your new phone numbers using the Skype for Business admin center, or you will need specific phone numbers or area codes.</span></span> <span data-ttu-id="d1b35-166">その場合は、フォームをダウンロードして記入してからマイクロソフトに返送する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-166">If so, you will need to download a form and send it back to us.</span></span> <span data-ttu-id="d1b35-167">詳細については「[組織の電話番号を管理](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) 」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-167">See [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) for more information.</span></span>

## <a name="how-do-you-set-it-up"></a><span data-ttu-id="d1b35-168">方法の操作を行いますを設定することでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-168">How do you set it up?</span></span>
<span data-ttu-id="d1b35-169">ユーザーの電話会議を設定することにしました後、は、手順についてはこれを行うには、[ビジネスおよびマイクロソフトのチームに Skype の電話会議を設定](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/set-up-audio-conferencing)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-169">After you have decided to set up Audio Conferencing for your users, see [Set up Audio Conferencing for Skype for Business and Microsoft Teams](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/set-up-audio-conferencing) for steps you can follow to do so.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="d1b35-170">関連トピック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-170">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="d1b35-171">Skype for Business Online のセットアップ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-171">Set up Skype for Business Online</span></span>](/SkypeForBusiness/set-up-skype-for-business-online/set-up-skype-for-business-online)
  
[<span data-ttu-id="d1b35-172">マイクロソフトのチームでの電話会議の電話番号</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-172">Phone numbers for Audio Conferencing in Microsoft Teams</span></span>](phone-numbers-for-audio-conferencing-in-teams.md) 

[<span data-ttu-id="d1b35-173">ビジネス オンラインの Skype で電話会議の電話番号</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b35-173">Phone numbers for Audio Conferencing in Skype for Business Online</span></span>](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/phone-numbers-for-audio-conferencing)