---
title: Microsoft Teams でのユーザー フィードバックの方法のベスト プラクティス
ms.reviewer: ''
author: LolaJacobsen
ms.author: lolaj
manager: serdars
ms.date: 09/25/2017
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
audience: admin
description: 最高のチーム エクスペリエンスを可能にする Microsoft Teams でのユーザー フィードバック方法のベスト プラクティスについて説明します。
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: ac158a5d90c1a1cbe5e4dad5d6c5f894054e72ad
ms.sourcegitcommit: bfa5b8db4e42e0480542d61fe05716c52016873c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41826205"
---
<a name="best-practices-for-user-feedback-methods-in-microsoft-teams"></a>Microsoft Teams でのユーザー フィードバックの方法のベスト プラクティス
===========================================================

新しいコラボレーション エクスペリエンスの導入により、ユーザーの動作が変わることになります。人が変わるには、トレーニング、奨励、肯定的な事例が必要です。また、移行していく中で、意見を聞いてもらっていると感じられることも重要です。お客様がこれまでに組織において成功するフィードバックの方法を確立している場合は、それらをお使いの Teams の実践にも適用するよう拡張することを検討してみてください。まだ成功する方法を確立していない場合は、次のいずれかの手段を検討してください。

-   Microsoft Teams 内で、すべてのユーザーが参加してユーザーのエクスペリエンスに関するフィードバックを提供できるようにするパブリックチームを作成します (パブリックグループは5000ユーザーに制限されていることに注意してください)。

-   Yammer を使用して、エクスペリエンスについてのベスト プラクティスとサポートに関するオープン コミュニティを提供する。

コミュニティ主導のフィードバック方法では、チャンピオンおよびサービス所有者の関与が必要です。メンバー間で持ち回りになる監視スケジュールを作成することを推奨します。ベスト プラクティスの 1 つは、チャンピオンが共同作業したり、リソースを共有したり、ベスト プラクティスを試行することができる場所となる別個のチームを Microsoft Teams 内に作成し、その後により大規模なチームで共有するようにすることです。チャンピオンは、新しいサービスを採用するユーザーに対するアドバイザーの役割を果たしたり、変更に関する親しみやすい相談窓口になったり、問題を特定して解決するために展開チームの他のメンバーと協力したりします。

<a name="showcases"></a>ショーケース
---------

この導入を続けていく中で、お客様自身の環境において、Microsoft Teams を使用して驚異的で喜ばしい創造性を発揮する従業員のショーケースを目の当たりにすることになります。Microsoft は、このようなショーケースを広く共有することを推奨します。これにより、他のユーザーに対して革新的になることが奨励されたり、導入曲線の早期段階にいる可能性のあるユーザーを教育したり、Microsoft Teams を自分たちの環境において最適に使用するにはどうすれば良いか時間をかけて考えるユーザーに対して報奨を与えたりすることになります。四半期ごとに一定数のショーケースを識別するといった測定可能な目標を設定することにより、導入の気運を維持するのに役立ちます。
