---
title: Microsoft Teams でチームを編成するためのベスト プラクティス
ms.reviewer: ''
author: LolaJacobsen
ms.author: lolaj
manager: serdars
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
description: 組織のニーズを満たすように Microsoft Teams でチームを組織するためのベスト プラクティスについて説明します。
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 8b8c368878d8decf056d463d74c159a00206eda8
ms.sourcegitcommit: 8ec1aa8f953206a08a488efdb59691824e26056a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/19/2019
ms.locfileid: "35804700"
---
<a name="best-practices-for-organizing-teams-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="e4c35-103">Microsoft Teams でチームを編成するためのベスト プラクティス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c35-103">Best practices for organizing teams in Microsoft Teams</span></span>
======================================================

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="e4c35-104">Teams を使用するためのベスト プラクティスまたはヒントはありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c35-104">Do you have a best practice or tip for using Teams?</span></span> <span data-ttu-id="e4c35-105">この記事の終わりにある**コメント** セクションからお知らせください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c35-105">Share it with us in the **Comments** section at the end of this article.</span></span>

<span data-ttu-id="e4c35-106">Teams は、共通の目標を通じて集まって収集する人々の集まりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c35-106">Teams are collections of people who gather together around a common goal.</span></span> <span data-ttu-id="e4c35-107">このグループのメンバーは、部署内または組織全体に存在する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c35-107">This group of people may be within a department or across the organization.</span></span> <span data-ttu-id="e4c35-108">これにより、それらがどのように連携しているかが示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c35-108">What brings them together is the outcome they are driving toward.</span></span> <span data-ttu-id="e4c35-109">チームのメンバーは、別のペースで作業したり、アセットを別々に作成したりすることもありますが、このエクスペリエンスでは、"高速度のチームワーク" と呼ばれるプロセスによって、互いにすばやく共同作業を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c35-109">Members of a team may work at a different pace or create assets differently, but in our experience they often collaborate quickly with each other, a process we call "high velocity teamwork."</span></span>  

<span data-ttu-id="e4c35-110">製品にチームを作成する前に、目標、プロジェクト、または作業項目、および共同作業のために役立つ組織のユーザーについて考えることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c35-110">Before creating a team in your product, it's a good practice to think about the goal, project, or work items and the organization’s people who can help deliver it collaboratively.</span></span> <span data-ttu-id="e4c35-111">指定したユーザーまたはグループをチームに追加して、共同作業を開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c35-111">Once you've identified them, add these people or groups to a team to start collaborating.</span></span> <span data-ttu-id="e4c35-112">メンバーシップは時間を経て変更される可能性があるため、チームごとに複数の所有者を指定することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c35-112">Because membership can change over time, it's a good idea to designate multiple owners for each team.</span></span> <span data-ttu-id="e4c35-113">詳細については、「[チームを管理する](https://support.office.com/article/Teams-and-Channels-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c35-113">For more information, see [Managing teams](https://support.office.com/article/Teams-and-Channels-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499).</span></span>

<span data-ttu-id="e4c35-114">次の短いビデオでは、組織間または単一目的のチームを構成する方法の例を紹介します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c35-114">Take a look at this short video to see some examples of how to structure cross-organizational or single purpose teams:</span></span>

> [!VIDEO https://www.youtube.com/embed/hjJWtoaRJeE]

## <a name="build-your-team-gradually"></a><span data-ttu-id="e4c35-115">チームを段階的に構築する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c35-115">Build your team gradually</span></span>

<span data-ttu-id="e4c35-p104">まずは少人数のチーム メンバーでブレインストーミングを行って進めていき、進行に従って新しい人/グループを追加することができます。Microsoft Teams の優れた点として、新しく追加された人/グループは、参加のタイミングを問わず会話やファイルを入手できるため、何が議論されていたのかについてすぐに追いつくことができるということが挙げられます。同じメンバーのセットを伴う異なるチームを作成することは避けてください。そのようにすると、プロジェクトや目標を達成する上で焦点が適切に定まらない場合があるためです。このような種類のグループ規模のコミュニケーションの共有には、Outlook が最適なツールとなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c35-p104">You may start with a small number of team members to brainstorm as you move forward, and then add new people or groups as you go. The great thing with Microsoft Teams, is that when you add new people or groups, they can quickly get up to speed on what has already been discussed as the conversations and files are available to users regardless of when they join. Try to avoid creating different teams that have the same set of members, as this approach may not provide the desired focus to deliver the project or goal. Outlook is a great tool for sharing those types of group-wide communications.</span></span>

## <a name="create-channels-to-focus-discussions"></a><span data-ttu-id="e4c35-120">ディスカッションに重点を置いたチャネルを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c35-120">Create channels to focus discussions</span></span>

<span data-ttu-id="e4c35-121">チームを作成した後は、目的の会話のさまざまな領域について考慮して、最初のチャネルを作成して、ユーザーがどの場所に投稿して、既存の会話を見つけることができるようにするかを検討することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c35-121">Once you've created your team, it’s a good idea to start to think about the different areas of conversations that you want to have to drive towards your goal and create initial channels so that people know where to contribute and to find existing conversations.</span></span> <span data-ttu-id="e4c35-122">チャネルの会話の内容を理解しやすくするためにチャネルに名前を付けるときは、わかりやすい名前にしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c35-122">Be descriptive when naming channels to make it easier to understand what the conversation in the channel is there to achieve.</span></span> <span data-ttu-id="e4c35-123">新しいタブをチャネルに追加して、OneNote、PowerBI、web ページなどのコンテンツへのリンクなどのツールを追加し、ユーザーがコンテンツを見つけやすくしたり、その他のコンテンツを共有したりできるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c35-123">You can add new tabs to channels to add tools like OneNote, PowerBI, or links to web pages and other content to make it easy for people to find content and share their thoughts.</span></span>

<span data-ttu-id="e4c35-124">[チームでの作業](https://support.office.com/article/teams-and-channels-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499#ID0EAABAAA=Work_in_teams)の詳細については、「エンドユーザー向けのクイックヒント」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c35-124">Learn more about [working in teams](https://support.office.com/article/teams-and-channels-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499#ID0EAABAAA=Work_in_teams) with these quick tips for end users.</span></span> 

<span data-ttu-id="e4c35-125">このベストプラクティスのガイダンスは、より大きなメンバーとより多くのチャネルを使用してチームを作成することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c35-125">Our best practice guidance is to create teams with a larger set of members and more channels.</span></span> <span data-ttu-id="e4c35-126">高品質なユーザーエクスペリエンスを維持するために、ユーザーの参加が必要なチームの数を最小限に抑えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c35-126">To maintain a high quality user experience it is helpful to minimize the number of teams that require a person's participation.</span></span> <span data-ttu-id="e4c35-127">チーム内のチャネルは、チームが参加目標を達成するための作業を整理するために役立つトピックやワークストリームと考える必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c35-127">Channels within a team should be thought of as topics or workstreams to aid the team in organizing their work to deliver on their join objectives.</span></span> <span data-ttu-id="e4c35-128">作成する必要がある特定のチャネル数はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c35-128">There is no specific number of channels that should be created.</span></span> <span data-ttu-id="e4c35-129">各チームは、各自の勤務先、優先度、およびスタイルに基づいてチャネルを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c35-129">Each team should craft channels based on their work, priorities, and style.</span></span> <span data-ttu-id="e4c35-130">大規模な組織では、特定の種類の作業について収集する情報を標準化するために、チームを "テンプレート" として作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c35-130">Larger organizations may want to create teams as "templates" to standardize the information they capture about specific types of work.</span></span> <span data-ttu-id="e4c35-131">これは、戦略的顧客管理、教室管理、健康ケアシナリオ、クレーム管理、インシデント管理、および特定の産業に適したその他のシナリオで役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c35-131">This is useful for strategic customer management, classroom management, health care scenarios, claims management, incident management, and other scenarios appropriate to a specific industry.</span></span>

## <a name="use-the-general-channel"></a><span data-ttu-id="e4c35-132">[全般] チャネルを使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c35-132">Use the General channel</span></span>

<span data-ttu-id="e4c35-133">既定では、チームの作成時に **[全般] チャネル**が作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c35-133">By default, the **General channel** is created for you when you create the team.</span></span> <span data-ttu-id="e4c35-134">このチャネルには、次のようなさまざまな用途があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c35-134">There are many useful purposes for this channel:</span></span>

<span data-ttu-id="e4c35-135">[チャネルでの作業](https://support.office.com/article/teams-and-channels-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499#ID0EAABAAA=Work_in_channels)の詳細については、「エンドユーザー向けの簡単なヒント」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c35-135">Learn more about [working in channels](https://support.office.com/article/teams-and-channels-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499#ID0EAABAAA=Work_in_channels) with these quick tips for end users.</span></span>

- <span data-ttu-id="e4c35-136">このアプリを使用して、プロジェクトのチャーターやチームのメンバーなど、チームが達成したいことの概要を共有します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c35-136">Use it to share an overview of what the team wants to achieve such as a project charter or who's who in the team.</span></span>
- <span data-ttu-id="e4c35-137">新しいチームメンバーのオンボードや、新しいチームメンバーが役に立つその他の上位レベルの情報に使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c35-137">Use it for new team member onboarding and other high-level information that a new team member would find useful.</span></span>
- <span data-ttu-id="e4c35-138">このチャネルに最新の状態レポートを投稿するには、お知らせに使用するか、SharePoint ニュースコネクタを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c35-138">Use it for announcements, or configure the SharePoint News connector to post your modern status reports to this channel.</span></span>  
- <span data-ttu-id="e4c35-139">チームが新しく、または単一目的のチームの場合は、最初に唯一のチャネルになることがあります。これにより、チームが目標を最適にサポートできるかどうかが決定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c35-139">For new or single purpose teams, it may be the only channel at the beginning as you decide how Teams can best support your goals.</span></span>

<span data-ttu-id="e4c35-140">現時点では、[全般] チャネルを削除することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c35-140">Currently, you cannot remove or unfavorite the General channel.</span></span> <span data-ttu-id="e4c35-141">チャネルに名前を付けるときは、チャネルが一般的なチャネルの後にアルファベット順に並べ替えられることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c35-141">When naming channels, remember that the channels will be ordered alphabetically after the General channel.</span></span> <span data-ttu-id="e4c35-142">多くのチャネルを使用するチームでは、[チャネルのお気に入り] 機能を使用して、チームに移動したときに自動的に表示されるチャネルを制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c35-142">In teams with many channels use the "Favorite a channel" feature to control the channels you automatically see when navigating to the team.</span></span> 

## <a name="consider-setting-up-moderation-in-your-channels"></a><span data-ttu-id="e4c35-143">チャネルでモデレーションを設定することを検討する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c35-143">Consider setting up moderation in your channels</span></span>

<span data-ttu-id="e4c35-144">チーム所有者は、チャネルのモデレーションを有効にして、誰が新しい投稿を開始し、そのチャネルで投稿に返信できるかを制御できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c35-144">Team owners can turn on moderation for a channel to control who can start new posts and reply to posts in that channel.</span></span> <span data-ttu-id="e4c35-145">モデレーションを設定するときは、1人または複数のチームメンバーをモデレーターに指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c35-145">When you set up moderation, you can choose one or more team members to be moderators.</span></span> <span data-ttu-id="e4c35-146">(チームの所有者は、既定でモデレーターとなります。)詳細については、「 [Microsoft Teams でチャネルのモデレーションを設定および管理](manage-channel-moderation-in-teams.md)する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c35-146">(Team owners are moderators by default.) For more information, see [Set up and manage channel moderation in Microsoft Teams](manage-channel-moderation-in-teams.md).</span></span>