---
title: Microsoft Teams の Education Insights への IT 管理者ガイド
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: karsmith
description: Teams for Education インサイトへの IT 管理者ガイド。
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 9be2f3e173a450f99b4ca6451684dd22e7ab267e
ms.sourcegitcommit: 03ff569a0b7a8e04d7b0ab32f370a9a537fa7fe7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "52064853"
---
# <a name="it-admin-guide-to-education-insights-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="e0519-103">Microsoft Teams の Education Insights への IT 管理者ガイド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-103">IT Admin Guide to Education Insights in Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="e0519-104">このドキュメントでは、Microsoft Teams の Education Insights を稼働させ、教職員と教育リーダーがプラットフォームを採用してアプリを正常に使用できるようにするために必要な手順を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-104">This document provides the steps required to get Education Insights in Microsoft Teams up and running and help educators and education leaders adopt the platform and successfully use the app.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="e0519-105">概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-105">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="e0519-106">**それぞれの生徒は独自の経験、スキル、声を持っています。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-106">**Each student has unique experiences, skills, and voice.**</span></span><br/>
<span data-ttu-id="e0519-107">**Insights は、生徒を理解し、生徒のニーズに対応するのに役立ちます。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-107">**Insights helps you understand your students and respond to their needs.**</span></span>

<span data-ttu-id="e0519-108">Insights は、クラス内の生徒の進捗状況とアクティビティのリアルタイム分析を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-108">Insights provides real-time analytics of student progress and activity within their classes.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-109">簡単に理解できる視覚化がされているので、学校のコミュニティは生徒のエクスペリエンスを積極的かつ簡単に追跡できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-109">With easily digestible visualizations, school communities can proactively and easily track student experiences.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-110">教職員とリーダーには、クラス チームに関して十分な情報に基づいた決定をするための、意味があり信頼できるデータが提示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-110">Educators and education leaders are presented with meaningful, reliable data to make informed decisions regarding their class teams.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-111">このデータに基づいて、教職員は、生徒の感情的、社会的、および学術的なニーズが満たされていることを確認するために必要な情報を入手できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-111">Guided by this data, educators have the information they need to ensure that their students' emotional, social, and academic needs are being met.</span></span>  

<span data-ttu-id="e0519-112">学校のコミュニティは、教職員がどの戦略が生徒に役立つかを知っている場合、努力を振り向け、より大きな影響を与えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-112">School communities can channel their efforts and achieve a more significant impact when educators know which strategies work for their students.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-113">Insights が提供するタイムリーなデータにより、教職員と教育リーダーは、学習環境を改善し、生徒の成功を促進し、学習者の成長を支援する行動を取ることに時間とエネルギーを集中させます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-113">With the timely data provided by Insights, educators and education leaders focus time and energy on taking actions that improve the learning environment, drive student success, and help learners thrive.</span></span> 

## <a name="who-uses-insights"></a><span data-ttu-id="e0519-114">Insights の使用対象者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-114">Who uses Insights?</span></span>

### <a name="educators"></a><span data-ttu-id="e0519-115">教職員</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-115">Educators</span></span>
<span data-ttu-id="e0519-116">教職員とは、クラス チームを所有しているすべてのユーザーのことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-116">An educator is anyone who owns a class team.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-117">教職員には、教師、講師、教授が含まれる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-117">Educators may include teachers, lecturers, and professors.</span></span> 

<span data-ttu-id="e0519-118">教職員はクラスレベルで Insights にアクセスします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-118">Educators access Insights at the class level.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-119">クラスに割り当てられた生徒のアクティビティは表示されますが、他のクラスのデータにはアクセスできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-119">They see the activity of students assigned to their classes but cannot access data from other classes.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-120">Insights は、教職員が生徒を理解してサポートするのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-120">Insights helps educators understand and support their students.</span></span>

<span data-ttu-id="e0519-121">Insightsを使用するための前提条件はありません。教職員は、Insights を左側のアプリバーに追加するか、Teams の各クラスのタブとして追加するだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-121">There are no prerequisites to using Insights, and educators just need to add the Insights to the left app bar or as a tab to each of their classes in Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="e0519-122">教職員は教職員用ライセンスで識別されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-122">Educators are identified by faculty licenses.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-123">Insights でデータを表示するには、教職員は教職員ライセンスを持っており、クラス チームの所有者である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-123">Educators must have a faculty license and be a class team owner to see the data in Insights.</span></span>

### <a name="education-leaders"></a><span data-ttu-id="e0519-124">教育リーダー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-124">Education leaders</span></span>
<span data-ttu-id="e0519-125">教育リーダーとは、学生の関与、進歩、幸福度などを理解するために組織的な見解を必要とする教育機関のすべての役割のことをいいます。教職員は、クラスチームを所有していて、クラス ビュー以上のもの (たとえば、対象部門の責任者) が必要な場合、教育リーダーになることもできます。 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-125">Education leaders are all those roles in the institution that need an organizational view to understand their student engagement, progress, well-being, etc. Educators can also be education leaders when they own a class team and need more than their classes view, such as the head of a subject department.</span></span> 

<span data-ttu-id="e0519-126">教育リーダーには、最高学術責任者、学部長、地区リーダー、学校長、校長、カウンセラー、教科長、プログラム ディレクター、ソーシャル ワーカー、心理学者が含まれる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-126">Education leaders may include chief academic officers, heads of department, district leaders, school principals, head teachers, counselors, heads of a subject, program directors, social workers, and psychologists.</span></span>

<span data-ttu-id="e0519-127">教育リーダーは、IT 管理者によって割り当てられた権限に応じた組織ビューを取得します。 たとえば、学区の管理者は、アクセスするすべての学校を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-127">Education leaders get an organizational view that depends on the permissions assigned by the IT Admin. For example, school district administrators can see all the schools they access.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-128">対照的に、学校の校長または学校の監督者は、その学校の学年とクラスのみを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-128">In contrast, a school principal or a school supervisor only sees that school's grade levels and classes.</span></span> 

<span data-ttu-id="e0519-129">スーパーバイザーも教えていると仮定すると、スーパーバイザーは教職員と教育リーダーの両方と見なされ、Insights の (教職員と教育リーダー向けの) 両方のビューにアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-129">Assuming a supervisor also teaches, they are considered both an educator and an education leader and can access both views of Insights (for educators and education leaders).</span></span> <span data-ttu-id="e0519-130">ここで、Insights は、教育リーダーが教職員と学生をサポートするのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-130">Here, Insights helps education leaders support educators and students.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-131">組織レベルでは、IT 管理者は学生情報システムに接続し、各役割に関連する学校または部門にアクセスするためのアクセス許可を割り当てる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-131">At the organizational level, the IT admin needs to connect the student information system and assign permissions to each role to access the schools or departments relevant to them.</span></span>

<span data-ttu-id="e0519-132">教育リーダーは教職員ライセンスによって識別されます。また、組織の Insights レポートを表示するには、ITグローバル管理者からの *明示的なアクセス許可* が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-132">Education leaders are identified by faculty licenses, and they also need *explicit permissions* from the IT global admin to view their organization's Insights reports.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e0519-133">**学生について:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-133">**Regarding students:**</span></span>
>
> <span data-ttu-id="e0519-134">Insights は、Teams での学生の活動に関するデータを収集します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-134">Insights collects data about student activity in Teams.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="e0519-135">学生は、Teams 内のクラス チームのメンバーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-135">Students are members of a class team within Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-136">学生たちはライセンスによって識別され、たとえチームの所有者であっても Insights アプリまたはタブに **アクセスできません**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-136">They are identified by their license and **do not have access** to the Insights app or tab (even if they are the team owner).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="e0519-137">ゲストを学生と見なすことは *できません*。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-137">Guests *cannot* be considered students.</span></span> 



## <a name="where-do-users-find-insights"></a><span data-ttu-id="e0519-138">ユーザーはどこで Insights を見つけますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-138">Where do users find Insights?</span></span>
<span data-ttu-id="e0519-139">教職員と教育リーダーとでは、Insights にアクセスする方法が異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-139">Educators and education leaders have different ways to access Insights.</span></span> 

### <a name="educators"></a><span data-ttu-id="e0519-140">教職員</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-140">Educators</span></span>
<span data-ttu-id="e0519-141">教職員 は、次の 2 つの方法を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-141">Educators can use these two methods:</span></span>

*   <span data-ttu-id="e0519-142">[パーソナル アプリ](https://support.microsoft.com/office/747fd8d9-00b0-43e6-bacc-a1bf030b1867) - すべてのアクティブなクラスの概要は、チームの左側のアプリ バーから入手でき、クラス データにドリルダウンすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-142">[Personal app](https://support.microsoft.com/office/747fd8d9-00b0-43e6-bacc-a1bf030b1867) - an overview of all their active classes is available from Teams left app bar, with the ability to drill-down to class data.</span></span>
*   <span data-ttu-id="e0519-143">[タブ](https://support.microsoft.com/office/1386d1b4-3641-4a23-9b9c-0c6c774c2b6c) - 教職員が所有する各クラスの Insights は、上部のナビゲーション メニューから追加されたタブで使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-143">[Tabs](https://support.microsoft.com/office/1386d1b4-3641-4a23-9b9c-0c6c774c2b6c) - Insights for specific classes they own are available in a tab from a class team's top navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-144">このタブを使用すると、教職員は Teams のそのクラスにいるときに関連データに直接アクセスして、クラスのコンテキストでデータを確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-144">This tab enables the educator to directly access the relevant data when they are in that class in Teams to see the data in the class context.</span></span> 

<span data-ttu-id="e0519-145">Insights では、クラスチーム内のすべてのチャネルのアクティビティ データが表示されますが、パブリック チャネルにはタブとしてのみ追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-145">Insights surfaces activity data from all channels within a class team but can only be added as a tab to public channels.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-146">このタブには、所有者以外のクラス チーム内の (クラス チームの所有者ではない教職員を含む) すべてのユーザーのアクティビティが反映されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-146">The tab reflects activity from everyone in the class team who isn't an owner (including educators who aren't owners of the class team).</span></span>

<span data-ttu-id="e0519-147">どちらのビューでも、教職員はクラス データにアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-147">In both views, an educator can access class data.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-148">パーソナル アプリを使用すると、教職員はクラス レベルにドリルダウンする必要がありますが、タブではクラス データに直接アクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-148">Using the personal app, the educator needs to drill down to the class level, whereas the tab provides direct access to class data.</span></span>

<span data-ttu-id="e0519-149">クラス レベルでは、教職員がクラス チームを所有している場合、IT管理者が他のアクションを実行しなくてもInsightsを利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-149">At the class level, if an educator owns a class Team, Insights is available without any other action on the part of the IT Admin.</span></span>

### <a name="education-leaders"></a><span data-ttu-id="e0519-150">教育リーダー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-150">Education leaders</span></span>
<span data-ttu-id="e0519-151">教育リーダーは、Teams の左側のアプリ バーから利用できる[個人用アプリ](https://support.microsoft.com/office/8738d1b1-4e1c-49bd-9e8d-b5292474c347)として Insights を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-151">Education leaders can use Insights as a [personal app](https://support.microsoft.com/office/8738d1b1-4e1c-49bd-9e8d-b5292474c347) available from Teams left app bar.</span></span>

<span data-ttu-id="e0519-152">組織レベルでは、IT 管理者は学生情報システムに接続し、各役割に関連する学校または部門にアクセスするためのアクセス許可を割り当てる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-152">At the organizational level, the IT admin needs to connect the student information system and assign permissions to each role to access the schools or departments relevant to them.</span></span>

<span data-ttu-id="e0519-153">たとえば、校長は学校のクラスのみを表示したり、学部長は学部のクラスのみを表示したりします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-153">For example, a principal sees only the classes in their school, or the head of a department sees only the department's classes.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-154">学生のデータはクラス、学部、学校、地区のレベルで集計され、(各ユーザーの許可に基づいて) 各レベルで洞察を提供します。教職員と教育リーダーの両方がズーム インして、個々の生徒のデータを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-154">The student data is aggregated at the class, department, school, and district level, and we provide insights at each level (based on the permission of each user) Both educators and education leaders can zoom in and see the data for individual students.</span></span>

<span data-ttu-id="e0519-155">**Teams に Insights アプリを追加するには:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-155">**To add the Insights app in Teams:**</span></span>
* <span data-ttu-id="e0519-156">“**…**” をクリックします</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-156">Click “**…**”</span></span> <span data-ttu-id="e0519-157">“…” はアプリ バーの上にあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-157">on the app bar.</span></span>
* <span data-ttu-id="e0519-158">**Insights** を検索して選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-158">Search for **Insights** and select it.</span></span>
* <span data-ttu-id="e0519-159">説明画面が開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-159">A description screen will open.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-160">**[追加]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-160">Click **Add**.</span></span>

:::image type="content" source="media/insights-add-personal-app.png" alt-text="Teams に Insights を追加する":::

* <span data-ttu-id="e0519-162">Insightsアイコンを右クリックし、**[固定]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-162">Right click on the Insights icon and select **Pin**.</span></span>

:::image type="content" source="media/insights-pin-app.png" alt-text="Insights アプリを固定する":::

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="e0519-164">次のリンクから Insights アプリを見つけることもできます。[https://aka.ms/addInsights](https://aka.ms/addInsights)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-164">You can also locate the Insights app through this link: [https://aka.ms/addInsights](https://aka.ms/addInsights)</span></span>

## <a name="when-is-insights-used"></a><span data-ttu-id="e0519-165">インサイトはいつ使用されますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-165">When is Insights used?</span></span> 
<span data-ttu-id="e0519-166">Insights は、**学習サイクル** 全体を通じて学習コミュニティをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-166">Insights supports learning communities throughout **the learning cycle**.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-167">Insights は、複数の側面にわたるリアルタイムの指標を使用して、学校コミュニティのメンバー間での識別、考察、ディスカッション、およびアクションの継続的なサイクルをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-167">With real-time metrics across multiple dimensions, Insights supports a continuous cycle of identification, reflection, discussion, and taking action amongst members of the school community.</span></span>
*   <span data-ttu-id="e0519-168">学生が教職員、コース資料、および学友といつどのように関わるか、そして彼らが課題をどのように実行するかを **特定** します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-168">**Identify** how and when students engage with educators, course materials, and their peers, and how they perform on assignments.</span></span> 
*   <span data-ttu-id="e0519-169">入力が学生が成功するようにサポートする方法、成長する領域を決定する方法、および支援が必要な場所を **検討** します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-169">**Reflect** on how the inputs support the students to succeed, determine areas for growth, and where assistance is required.</span></span>
*   <span data-ttu-id="e0519-170">調査結果について生徒や学校のコミュニティと **話し合い**、関係を強化し、目標を設定し、自己レビューし、コラボレーションを促進し、成果を向上させます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-170">**Discuss** findings with students and the school community to strengthen relationships, goal setting, self-review, spark collaboration, and improve outcomes.</span></span>
*   <span data-ttu-id="e0519-171">介入を開発し、成長分野に関するフィードバックを提供し、教育戦略を修正し、必要な追加のサポートを特定するために **行動を起こします**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-171">**Take Action** to develop interventions, provide feedback on growth areas, modify teaching strategies, and identify additional support required.</span></span>

:::image type="content" source="media/insights-learning-cycle.png" alt-text="Insights は、学習サイクル全体を通じて学習コミュニティをサポートします。":::

## <a name="how-insights-works"></a><span data-ttu-id="e0519-173">Insights はどのように機能しますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-173">How Insights works?</span></span>
<span data-ttu-id="e0519-174">Insights は、教職員がより良い学習成果を提供するのに役立つ強力な分析を生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-174">Insights produces powerful analytics to help educators deliver better learning outcomes.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-175">これは、Teams 内の学生の活動を分析し、オプションで、提供する学生情報システム (SIS) データを活用して、その活動のコンテキスト化とグループ化を支援することによって行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-175">It does this by analyzing student activity within Teams and optionally leveraging the Student Information System (SIS) data that you provide to help contextualize and group that activity.</span></span> 

<span data-ttu-id="e0519-176">教育機関に Insights の導入を開始する前に、Insights の仕組み、データ倫理への取り組み、および必要なライセンスの概要について確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-176">Before you start to deploy Insights for your institution, please take a quick look at how Insights works, our commitment to data ethics, and the required licensing.</span></span>

### <a name="data-collection"></a><span data-ttu-id="e0519-177">データ収集</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-177">Data collection</span></span>
<span data-ttu-id="e0519-178">Teams での学生と教職員の活動から Insights のデータが収集されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-178">Data is collected for Insights from student and educator activity in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-179">ゲスト データは収集されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-179">Guest data is not collected.</span></span>

<span data-ttu-id="e0519-180">Insights は、教職員に関するデータを表示 *しません*。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-180">Insights *does not* display data about educators.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-181">データの分析は、教育と学習に役立つ実用的な情報を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-181">Analysis of the data provides actionable insights to aid in teaching and learning.</span></span>

<span data-ttu-id="e0519-182">現在、データはクラス チームの次の領域から収集されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-182">Currently, data is collected from the following areas in class teams:</span></span>

| <span data-ttu-id="e0519-183">Teams コンポーネント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-183">Teams component</span></span>   | <span data-ttu-id="e0519-184">収集データ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-184">Data collected</span></span> |
|-------------------|-----------------------------|
| <span data-ttu-id="e0519-185">**割り当て**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-185">**Assignments**</span></span> | <span data-ttu-id="e0519-186">課題の開始、提出、採点。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-186">Opening, turning in, and grade on assignments.</span></span>|
| <span data-ttu-id="e0519-187">**チャネル エンゲージメント**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-187">**Channel engagement**</span></span> |  <span data-ttu-id="e0519-188">チャネルに移動して投稿を作成したり、(チャット コンテンツを含まない) 投稿に返信したり、高く評価したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-188">Visiting a channel, creating a post, replying to and liking a post (not including chat content).</span></span>|
| <span data-ttu-id="e0519-189">**ファイル**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-189">**Files**</span></span> |   <span data-ttu-id="e0519-190">ファイル (ファイル コンテンツを含まない) のアップロード、ダウンロード、アクセス、変更、コメント添付、共有。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-190">Uploading, downloading, accessing, modifying, commenting on, and sharing a file (not including file content).</span></span>|
| <span data-ttu-id="e0519-191">**OneNote Class Notebook**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-191">**OneNote Class Notebook**</span></span> |  <span data-ttu-id="e0519-192">ノートブックのページまたはセクションの編集 (ページ コンテンツは含まれません)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-192">Editing a page or section in a notebook (not including page content).</span></span>|
| <span data-ttu-id="e0519-193">**会議**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-193">**Meetings**</span></span> |    <span data-ttu-id="e0519-194">出席 (会議コンテンツを含まない)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-194">Attendance (not including meeting content).</span></span>|
| <span data-ttu-id="e0519-195">**[Reflect](reflect.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-195">**[Reflect](reflect.md)**</span></span> |   <span data-ttu-id="e0519-196">チェックイン (値を含む)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-196">Check-ins (including values).</span></span>|

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e0519-197">収集されたデータのほとんどは、数分以内に Insights に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-197">Most of the collected data shows up in Insights within a few minutes.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-198">クラス ミーティング (クラス チャネルの 1 つに関連するミーティング) への出席は、ミーティングの終了後数時間で、通常は最大 24 時間後に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-198">Attendance in class meetings (meetings associated with one of the class channels) appears a few hours after the end of the meeting, usually up to 24 hours later.</span></span>

### <a name="privacy-and-security"></a><span data-ttu-id="e0519-199">プライバシーとセキュリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-199">Privacy and security</span></span>
<span data-ttu-id="e0519-200">Insights で収集、表示される情報は、学生、子供、その他同様のプライバシーに関する規定に対して、[GDPR](/compliance/regulatory/gdpr)、家庭教育の[権利とプライバシーに関する法律 (FERPA)](/compliance/regulatory/offering-ferpa) などを含む [90 以上の規制および業界標準](/compliance/regulatory/offering-home)を満たしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-200">The information collected and shown through Insights meets [more than 90 regulatory and industry standards](/compliance/regulatory/offering-home), including [GDPR](/compliance/regulatory/gdpr) and the Family [Education Rights and Privacy Act (FERPA)](/compliance/regulatory/offering-ferpa) for students and children's security and other, similar, privacy-oriented regulations.</span></span>

<span data-ttu-id="e0519-201">データは教育機関に属し、Microsoft はデータを収集して保存するだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-201">The data belongs to the institution, and Microsoft only collects the data and stores it.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-202">Microsoft の担当者は、データ リカバリなど、サービスを維持するための監査された方法でコンプライアンスによって許可されている場合を除き、データにアクセスしたり、データを表示したりすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-202">Microsoft personnel cannot access the data or see it, except as allowed by compliance in an audited way to maintain the service, such as data recovery.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e0519-203">[Microsoft トラストセンターの](https://www.microsoft.com/trust-center) にアクセスして、Microsoft でデータを保護している方法をご確認ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-203">Visit the [Microsoft Trust Center](https://www.microsoft.com/trust-center) to learn more about how Microsoft protects your data.</span></span>

### <a name="performance-and-reliability"></a><span data-ttu-id="e0519-204">パフォーマンスと信頼性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-204">Performance and reliability</span></span>
<span data-ttu-id="e0519-205">Insights は、最適なパフォーマンスと信頼性を実現して Teams のアクティビティから収集される大量のデータを処理するように設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-205">Insights is designed to handle a high volume of data collected from Teams with optimal performance and reliability.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-206">100％ の可用性を保証することはできませんが、可能な限りその目標に近い状態で利用できるように努めています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-206">We cannot guarantee 100% availability, but we endeavor to be available as close as possible to that target.</span></span>

<span data-ttu-id="e0519-207">[Insights] タブが Teams にインストールされているかどうかに関係なく、データ収集のプロセスは別のサーバーで実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-207">The data collection process takes place on separate servers to the installation of the Insights tab in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-208">Teams の機能の残りを使用しているので、[Insights] タブや個人用アプリは、教職員と学生用のアプリケーションのパフォーマンスやネットワーク帯域幅には影響しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-208">The Insights tab or personal app does not affect application performance or network bandwidth for educators and students using the rest of the Teams functionality.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="e0519-209">詳細については、「[EDU 向けの Teams の低帯域幅状況を解決するためのヘルプ](edu-remote-low-bandwidth.md)」をご確認ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-209">For more details, read [Help for low-bandwidth situations for Teams for EDU](edu-remote-low-bandwidth.md).</span></span>

### <a name="data-storage"></a><span data-ttu-id="e0519-210">データ記憶域</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-210">Data storage</span></span>
<span data-ttu-id="e0519-211">Insights は現在、ヨーロッパと米国で展開されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-211">Insights is currently deployed in Europe and the United States.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-212">欧州のテナントのInsights データは、欧州にあるサーバーに格納されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-212">Data for European-based users is stored on servers in Europe.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-213">オーストラリア ベースおよび米国 ベースのユーザーのデータは、米国のサーバーに保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-213">Data for Australian-based and US-based users is stored on servers in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-214">ヨーロッパ、オーストラリア、または米国以外のユーザーのデータは、当社の地理的地域の 1 つに保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-214">Data for users outside of Europe, Australia, or the United States, will be stored in one of our geographic regions.</span></span> 

### <a name="using-data-ethically"></a><span data-ttu-id="e0519-215">データを倫理的に使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-215">Using data ethically</span></span>
<span data-ttu-id="e0519-216">私たちは、責任を持って倫理的にデータを使用することをお約束します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-216">We are committed to using data responsibly and ethically.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-217">Insights は、責任を負うデータと AI に関する Microsoft の原則に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-217">Insights follows our Microsoft principles for Responsible data and AI.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-218">これは、データがどのように使用されるかについて透明性を持ち、教育者と学生の利益を最優先することを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-218">This means that we are transparent about how the data is used, and we put the interests of educators and students first.</span></span>  <span data-ttu-id="e0519-219">私たちは最高のセキュリティとプライバシーの基準を使用し、継続的な信頼性と正確性を監視し、教育機関の継続的なコンプライアンスを保証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-219">We use the highest security and privacy standards, monitor for continuous reliability and accuracy, and ensure ongoing compliance for your institution.</span></span>

<span data-ttu-id="e0519-220">Microsoft は、データ保護を確実にするために Insights をゼロから構築しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-220">Microsoft has built Insights from the ground up to ensure data protection.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-221">私たちは、このデータがどのように使用されるかについての潜在的な機密性を認識しており、あなたのデータと個人のプライバシーを大切にしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-221">We are aware of the potential sensitivity of how this data can be used, and we care for your data and the privacy of individuals.</span></span> 

#### <a name="data-to-support-learning"></a><span data-ttu-id="e0519-222">学習をサポートするデータ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-222">Data to support learning</span></span>
<span data-ttu-id="e0519-223">Insights は、学生の学習とデジタル エンゲージメントにスポットライトを当てています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-223">Insights shines a spotlight on student learning and digital engagement.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-224">データは学習をサポートし、デジタル学習プラットフォームでの学生の関与のレベルを示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-224">The data supports learning and shows the level of student engagement on the digital learning platform.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-225">クラス アクティビティの個々のレベルにドリル ダウンすることはできますが、Microsoft はこれらのアクションに割り当てられた **正または負の値を割り当てません**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-225">While you can drill down to the individual level for class activities, Microsoft **does not assign any positive or negative value** assigned to these actions.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-226">データを収集する目的は、学生と教職員が最善を尽くすのをサポートすることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-226">The purpose of the data it collects is to support students and educators to achieve their best.</span></span>

<span data-ttu-id="e0519-227">教職員は学生について最もよく知っており、理解しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-227">Educators know and understand their students best.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-228">Insights で提示される情報は、デジタル学習シナリオで **学生にサポートを提供する** 手助けをするためにあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-228">The information presented in Insights is there to aid them in **providing support to students** in a digital learning scenario.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-229">この情報は、対面での環境で通常利用できる分析情報を再現します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-229">It replicates the insights usually available in an in-person experience.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-230">たとえば、学生が特定の期間活動していないか、先週は時間どおりにすべての課題を完了しなかったとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-230">For example, suppose a student has not been active during a specific period or didn't complete all their assignments last week on-time.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-231">データは教職員に表示され、適切なナッジを提供したり、生徒にチェックインしたりします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-231">The data is surfaced to the educator to provide the right nudges or to check in on the student.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-232">学生、学生の家族、または保護者と連絡を取り合って、検知されたアクティビティの原因を特定したり、アクティビティがなかったことへの原因を特定するのは、教職員の責任の範ちゅうです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-232">It remains the educator's responsibility to interact with the student, or that student's family or guardians, to determine the underlying reason for any activity or inactivity detected.</span></span>

<span data-ttu-id="e0519-233">Insights は、デジタル学習環境フレームワークで学生と教職員の両方をサポートするように設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-233">Insights has been designed to support both students and educators in the digital learning environment framework.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-234">Insights は、**教職員に関するデータを直接キャプチャしません**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-234">Insights **does not directly capture data about educators**.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-235">個々の学生データに加えて、特定の教職員との学生の活動と結果の集計を提供し、教育リーダーが学生と教職員をサポートできるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-235">In addition to individual student data, it provides aggregations of student activity and outcomes for a specific educator to enable education leaders to support students and educators.</span></span>

### <a name="licensing"></a><span data-ttu-id="e0519-236">ライセンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-236">Licensing</span></span>
<span data-ttu-id="e0519-237">Insights にアクセスするには、ユーザーは Microsoft 365 の A1、A3、またはA5 教員ライセンスを持っている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-237">To access Insights, users must have an A1, A3, or A5 faculty license for Microsoft 365.</span></span>

## <a name="student-information-system-sis-integration"></a><span data-ttu-id="e0519-238">学生情報システム (SIS) への統合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-238">Student Information System (SIS) integration</span></span>
<span data-ttu-id="e0519-239">より多くのデータが Insights に提供されるほど、教師はより適切に学生をサポートでき、教育リーダーはより適切に教師をサポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-239">The more data is fed into Insights, the better educators can support their students, and education leaders can support the educators.</span></span>

<span data-ttu-id="e0519-240">組織レベルの Insights を提供するには、[学校データ同期 (SDS)](/SchoolDataSync) を使用して学生情報システム (SIS) に接続する必要があります。これは、Insights が教育システムの階層構造を正しくマッピングできるようにするためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-240">To provide organization-level Insights, we must use [School Data Sync (SDS)](/SchoolDataSync) to connect to the Student Information System (SIS) so that Insights has the hierarchical structure of the educational system mapped correctly.</span></span> 

<span data-ttu-id="e0519-241">クラスの教師としてクラス レベルの Insights を表示する場合は、*その必要はありません*。これは、Teams のクラス構造とアクセス許可が使用されるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-241">Viewing class-level Insights as the class educator *does not* require this because we use Teams' class structure and permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="e0519-242">詳細については、「[**学生情報システム (SIS) データを Education Insights と同期する**](education-insights-sis-data-sync.md)」をご確認ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-242">To learn more, read [**Sync Student Information System (SIS) data with Education Insights**](education-insights-sis-data-sync.md).</span></span>

## <a name="manage-permissions"></a><span data-ttu-id="e0519-243">権限の管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-243">Manage permissions</span></span>
<span data-ttu-id="e0519-244">教育リーダー、地区リーダー、学校長、学部長、カウンセラー、教科長、プログラム ディレクター、ソーシャル ワーカー、心理学者に許可を与える必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-244">You need to provide permissions for education leaders, district leaders, school principals, head teachers, counselors, heads of learning areas, program directors, social workers, and psychologists.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-245">教職員には、クラス チームを所有している場合、*自動的* に許可が与えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-245">Educators are *automatically* given permission when they own a class team.</span></span>

<span data-ttu-id="e0519-246">詳細については、「[**Education Insights へのユーザー アクセスを管理する**](education-insights-manage-access.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-246">To learn more, read [**Manage user access to Education Insights**](education-insights-manage-access.md).</span></span>

## <a name="manage-the-setup-policy"></a><span data-ttu-id="e0519-247">設定ポリシーの管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-247">Manage the setup policy</span></span>
<span data-ttu-id="e0519-248">管理者として、教職員やリーダーが Teams の使用を開始する場合にアプリ設定ポリシーを使用して既定で Insights をインストールすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-248">As IT Admin, you can use the app setup policy to install Insights by default for your educators and leaders when they start Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-249">このポリシーを使用すると、Teams をカスタマイズして、Insights を強調表示したり、アプリ バーにInsightsをピン留めしたりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-249">With the setup policy, you can customize Teams to highlight Insights and pin it on the apps bar.</span></span>

<span data-ttu-id="e0519-250">教育者が各クラスに直接アクセスしたい場合は、上部のナビゲーション メニューの [Insights] タブを手動でインストールできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-250">If educators want direct access to each class, they can manually install the Insights tab on the top navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-251">このタブを使用すると、教職員は Teams のそのクラスにいるときに関連データに直接アクセスして、クラスのコンテキストでデータを確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-251">This tab enables the educator to directly access the relevant data when they are in that class in Teams to see the data in the class context.</span></span> 

<span data-ttu-id="e0519-252">どちらのビューでも、教職員はクラス データにアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-252">In both views, an educator can access class data.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-253">パーソナル アプリを使用すると、教職員はクラス レベルにドリルダウンする必要がありますが、タブではクラス データに直接アクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-253">Using the personal app, the educator needs to drill down to the class level, whereas the tab provides direct access to class data.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="e0519-254">詳細については、「[教育機関向け Teams ポリシーおよびポリシー パッケージ](./policy-packages-edu.md)」をご確認ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-254">For more details, read [Teams Policies and Policy Packages for Education](./policy-packages-edu.md).</span></span>

## <a name="encourage-the-adoption-of-insights"></a><span data-ttu-id="e0519-255">Insights の導入をすすめる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-255">Encourage the adoption of Insights</span></span>
<span data-ttu-id="e0519-256">所属する教育機関に Insights の使用をおすすめしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-256">Get your educational institution excited about using Insights.</span></span>

<span data-ttu-id="e0519-257">次の資料は **教職員** のみなさんにご自由に配布できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-257">Feel free to distribute the following material to your **educators**:</span></span>
*   <span data-ttu-id="e0519-258">詳細については、[Insights サポート ページ](https://support.microsoft.com/office/27b56255-90c0-47aa-bac3-1c9f50157181)を確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-258">Check the [Insights support page](https://support.microsoft.com/office/27b56255-90c0-47aa-bac3-1c9f50157181) for more help.</span></span>
* <span data-ttu-id="e0519-259">すぐに起動して実行 – [Insights についての 1 ページの PDF](https://aka.ms/insights/start) を入手してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-259">Get up and running quickly – [get the Insights 1-pager PDF](https://aka.ms/insights/start).</span></span>
*   <span data-ttu-id="e0519-260">[完全ガイド PDF](https://aka.ms/insights/guide) をお読みください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-260">Read the [complete guide PDF](https://aka.ms/insights/guide).</span></span>
*   <span data-ttu-id="e0519-261">Insights の使用方法に関する[手順ごとのチュートリアル](https://aka.ms/insights/resources)をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-261">Watch [step-by-step tutorials](https://aka.ms/insights/resources) on how to use Insights.</span></span>
*   <span data-ttu-id="e0519-262">Microsoft 教師センターの[無料の Insights コース](https://aka.ms/insights/course) を使って、ご自身でトレーニングできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-262">Train yourself with the [free Insights course](https://aka.ms/insights/course) at the Microsoft Educator Center</span></span>
*   <span data-ttu-id="e0519-263">そして最後に、Insights 専用の[このブログ](https://techcommunity.microsoft.com/t5/education-blog/6-ways-to-be-insight-ful-and-support-student-engagement/ba-p/1903091)をチェックしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-263">And lastly, check out [this blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/education-blog/6-ways-to-be-insight-ful-and-support-student-engagement/ba-p/1903091) dedicated to Insights.</span></span>

<span data-ttu-id="e0519-264">**教育リーダー** 向けの資料:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-264">Material for **education leaders**:</span></span>
*   <span data-ttu-id="e0519-265">[教育機関向けの分析情報サポート ページ](https://support.microsoft.com/office/8738d1b1-4e1c-49bd-9e8d-b5292474c347)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-265">[Insights for education organizations support page](https://support.microsoft.com/office/8738d1b1-4e1c-49bd-9e8d-b5292474c347).</span></span>

## <a name="turn-insights-off-or-on"></a><span data-ttu-id="e0519-266">Insights をオフまたはオンにする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-266">Turn Insights off or on</span></span>
<span data-ttu-id="e0519-267">既定では、Education Analytics と Insights はオンになっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-267">By default, Insights is turned on.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-268">オプトアウトすると、Insights 用に収集された *すべてのデータが削除されます*。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-268">When you opt-out, we *delete all the data collected* for Insights.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-269">Insights をオンに戻すと、データが再度有効になった時点からデータの収集が開始されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-269">Turn Insights back on, and we start collecting data from the time it's re-enabled.</span></span>

### <a name="turn-off-insights-using-school-data-sync-sds"></a><span data-ttu-id="e0519-270">School Data Sync (SDS) を使用して Insights をオフにする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-270">Turn off Insights using School Data Sync (SDS)</span></span>
<span data-ttu-id="e0519-271">School Data Sync (SDS) は、Student Information System (SIS) データをインポートおよび同期するプロセスを自動化するために役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-271">School Data Sync (SDS) helps automate the import and synchronization of the Student Information System (SIS) data with Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="e0519-272">Insights を使用するときに SDS を使用する必要は *ありません*。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-272">The use of Insights *does not* require the use of SDS.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-273">ただし、いつでも Insights からオプトアウトすることを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-273">However, you may choose to opt-out from Insights at any time.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-274">[SDS 管理センター](https://sds.microsoft.com)を開き、**[設定]** > **[Education Insights の管理]** の順に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-274">Open the [SDS Admin Center](https://sds.microsoft.com) and go to **Settings** > **Manage Education Insights**.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-275">「**Insights のデータを収集する**」をオフにして、Insights を無効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-275">Turn off '**Collect data for Insights**' to disable Insights.</span></span> 

:::image type="content" source="media/insights-sds-settings.png" alt-text="Insights を有効または無効にできるスイッチ。":::

### <a name="turn-on-insights"></a><span data-ttu-id="e0519-277">Insights をオンにする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-277">Turn on Insights</span></span>
<span data-ttu-id="e0519-278">Insights をオフにした場合でも、すぐにオンにできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-278">If you turned off Insights, you can quickly turn it on.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-279">[SDS 管理センター](https://sds.microsoft.com)を開き、**[設定]** > **[Education Insights の管理]** の順に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-279">Open the [SDS Admin Center](https://sds.microsoft.com) and go to **Settings** > **Manage Education Insights**.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-280">「**Insights のデータを収集する**」をオンにして、Insights を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-280">Turn on '**Collect data for Insights**' to enable Insights</span></span>

### <a name="how-to-delete-your-data"></a><span data-ttu-id="e0519-281">データを削除する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-281">How to delete your data</span></span>
<span data-ttu-id="e0519-282">Insights は、クラスチームのコンテキストで実行された学生と教職員のアクションを格納します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-282">Insights stores student and educator actions performed in the context of a class team.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-283">このデータは、まとまったデータセットと見なされるため、学生または教職員のユーザーアカウントが組織から削除されても、サービスから自動的に削除されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-283">This data is considered a comingled data set and therefore isn't automatically deleted from the service once student or educator user accounts are deleted from your organization.</span></span>
<span data-ttu-id="e0519-284">注: データを削除すると、時間の経過とともにクラス チームの関与を分析する Insights の機能が損なわれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-284">Note: Deleting data harms Insights' ability to analyze class team engagement over time.</span></span>
* <span data-ttu-id="e0519-285">[サポート チケットを開きます](https://aka.ms/edusupport)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-285">[Open a support ticket](https://aka.ms/edusupport).</span></span> <span data-ttu-id="e0519-286">サポートチケットには、GDPR 削除 DSR 操作の要求を明確に記載し、削除するユーザーオブジェクト ID を入れる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-286">The support ticket must state clearly the request for a GDPR Delete DSR operation and contain the user object ID to be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-287">削除するデータセットまたは時間帯を制限することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-287">There is no ability to limit the data set or time window of the deletion.</span></span>
*   <span data-ttu-id="e0519-288">提出されると、サポート チケットは、コンプライアンスの最小保持ポリシーを満たすために 1 週間キュー内で待機します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-288">Once filed, the support ticket waits in the queue for one week to meet compliance's minimal retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-289">この間、操作をキャンセルすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-289">You have the opportunity to cancel the operation during this time.</span></span>
*   <span data-ttu-id="e0519-290">1 週間後に、Education Insights チームが、ユーザー ID に関連するすべてのデータをサービスから削除する処置を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-290">After one week, the Education Insights team ensures all data related to the user ID is deleted from the service.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-291">Microsoft サポートが チケットを監視し、28 日以内に削除プロセスが完了したことを通知します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-291">Microsoft support monitors the ticket and will notify you once the deletion process is complete, in no more than 28 days.</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="e0519-292">トラブルシューティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-292">Troubleshooting</span></span>
### <a name="why-doesnt-my-institution-see-any-data-in-insights"></a><span data-ttu-id="e0519-293">自分の教育機関が Insights でデータを表示できないのはなぜですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-293">Why doesn't my institution see any data in Insights?</span></span>
<span data-ttu-id="e0519-294">*新規* テナントで、Insights でデータを見たことが *ない* 場合、テナントが Insights にアクセスするために **教育テナントとして認証** されているかどうかを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-294">If it’s a *new* tenant and you've *never* seen data in Insights, check that your tenant is **verified as an education tenant** to access Insights.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-295">Microsoft アカウント マネージャーに問い合せて、テナントが正しく構成されていることを確認するよう依頼します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-295">Contact your Microsoft account manager and ask them to check that the tenant is configured correctly.</span></span>

<span data-ttu-id="e0519-296">アカウント マネージャーがいない場合は、チケットをオープンしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-296">If you don't have an account manager, please open a ticket.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-297">[Office 365 管理センター](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/) > **[サポート]** > **[新しいお問い合わせ]** の順に進みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-297">Go to the [Office 365 Admin Center](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/) > **Support** > **New Service Request**.</span></span>  <span data-ttu-id="e0519-298">チケットのタイトルに「教育機関の認証に関するサポートが必要」と記載します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-298">In the title of the ticket, write: "Need assistance with education verification".</span></span>
 
<span data-ttu-id="e0519-299">また、Insights のデータ収集が有効になっていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-299">Also, verify that data collection for Insights is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-300">既定でオンになっている間は、IT 管理者がオフにしている可能性があるため、Insights が保持しているすべてのデータが削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-300">While it’s on by default, IT Admin may have turned it off and therefore deleted all the data held by Insights.</span></span>

<span data-ttu-id="e0519-301">これを確認するには、[SDS 管理センター](https://sds.microsoft.com)を開き、**[設定]** > **[Education Insights の管理]** の順に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-301">To verify this, open the [SDS Admin Center](https://sds.microsoft.com) and go to **Settings** > **Manage Education Insights**.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-302">[Insights のデータを収集する] の状態を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-302">Check the status of 'Collect data for Insights'.</span></span>

<span data-ttu-id="e0519-303">オフになっている場合は、オンに戻します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-303">If it's turned off, turn it back on.</span></span>  <span data-ttu-id="e0519-304">Insights はデータの収集を開始しますが、レポートでデータを確認するには最大 24 時間かかる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-304">Insights starts to collect data, but it may take up to 24 hours to see it in the reports.</span></span> 


### <a name="why-do-i-see-data-for-some-students-or-classes-not-all"></a><span data-ttu-id="e0519-305">すべてではなく、一部の生徒またはクラスのデータが表示されるのはなぜですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-305">Why do I see data for some students or classes, not all?</span></span>
<span data-ttu-id="e0519-306">*ライセンスを取得した* 生徒のデータのみを収集するため、最も可能性の高い理由は、ゲスト生徒がクラスに参加していて、そのデータが収集されていないことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-306">We only collect data for *licensed* students, so the most probable reason is that you have guest students attending classes, and their data is not collected.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-307">名前は表示されるかもしれませんが、データはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-307">You might see their name but without any data.</span></span>

<span data-ttu-id="e0519-308">生徒の状態を確認して、全員がライセンスを持っていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-308">Check the status of your students to ensure they all have student licenses.</span></span> 

### <a name="why-dont-educators-see-meeting-data"></a><span data-ttu-id="e0519-309">なぜ教育者は会議データを表示できないのですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-309">Why don't educators see meeting data?</span></span>
<span data-ttu-id="e0519-310">Insights レポートで会議データを表示するには、最大 24 時間かかります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-310">It takes up to 24 hours to see meeting data in Insights reports.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-311">十分な時間が経過したことを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-311">So, check that enough time has passed.</span></span>

<span data-ttu-id="e0519-312">また、生徒が [Teams アカウントなしでクラス会議に参加](https://support.microsoft.com/office/c6efc38f-4e03-4e79-b28f-e65a4c039508)*しなかった* ことを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-312">Also, check that students did *not* [join the class meeting without a Teams account](https://support.microsoft.com/office/c6efc38f-4e03-4e79-b28f-e65a4c039508).</span></span> <span data-ttu-id="e0519-313">このようなシナリオでは、生徒のアクティビティは収集されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-313">In such a scenario, the student activity is not collected.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="e0519-314">生徒の出席状況を追跡する必要がある教育者は、会議中に生徒に返信を求めるメッセージを送信することをおすすめします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-314">For those educators who want to track student attendance, you can recommend sending a message during the meeting asking students to reply.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-315">これで生徒の出席状況が数分でわかるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-315">This registers their attendance within a few minutes.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e0519-316">質問にまだ回答がない場合は、[サポート チケットをオープン](https://aka.ms/edusupport)してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-316">If your question is still unanswered, please [open a support ticket](https://aka.ms/edusupport).</span></span> <span data-ttu-id="e0519-317">問題を示すスクリーンショットと、問題が発生した日付を含めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-317">Include the relevant screenshots representing the problem and the date the problem occurred.</span></span> <span data-ttu-id="e0519-318">問題の解決に役立つと思われるデータを追加してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0519-318">Add any additional data you think might help us to resolve the issue.</span></span>
