---
title: ビジネスの Skype との共存
author: jambirk
ms.author: francoid
manager: Serdars
ms.date: 04/23/2018
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: francoid
description: このドキュメントでは、割り当てられている TeamsUpgrade モードに基づくチャット、通話のルーティング、およびチームのユーザーとテナントのと、フェデレーションの両方のビジネス、Skype のプレゼンスの動作を説明します。 ルーティングの最適化、プレゼンスの動作だけでなく、*散在*する*従来*からの既定の TeamsUpgrade モードの変更と*従来*の差し迫った退職が含まれています。
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
MS.collection: Teams_ITAdmin_PracticalGuidance
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: d5014dd842daf9c08b2ab22abfc405586273cf47
ms.sourcegitcommit: 139b3d3b7fcc1dd7fba7fd14ff34e4ffdfcc7eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/08/2018
ms.locfileid: "26215949"
---
# <a name="coexistence-with-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="c562e-104">ビジネスの Skype との共存</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-104">Coexistence with Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="c562e-105">共存とビジネス用の Skype とチーム間の相互運用性は、TeamsUpgrade モードでは、[組織の移行と相互運用性は、チームと、ビジネス用の Skype を使用して](migration-interop-guidance-for-teams-with-skype.md)「によって定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-105">Coexistence and interoperability between Skype for Business and Teams is defined by TeamsUpgrade modes, described in [Migration and interoperability guidance for organizations using Teams together with Skype for Business](migration-interop-guidance-for-teams-with-skype.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c562e-106">指定されたユーザー常に割り当てられます、TeamsUpgrade モードでは、既定で、または管理者によって明示的にいずれか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-106">Any given user will always be assigned a TeamsUpgrade mode, either by default or explicitly by the administrator.</span></span> <span data-ttu-id="c562e-107">既定値は、*島*です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-107">The default value is *Islands*.</span></span> <span data-ttu-id="c562e-108">ユーザーがチームへのアップグレードには、 *TeamsOnly*のモードがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-108">Users upgraded to Teams have the mode of *TeamsOnly*.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c562e-109">*レガシー* ・ モードの使用は推奨されていません。ユーザーの残りの*レガシー* ・ モードでは、2018 年 11 月 15日後*諸島*モードに変換されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-109">*Legacy* mode has been deprecated; users remaining on *Legacy* mode will be converted to *Islands* mode after November 15, 2018.</span></span>

## <a name="routing-parameters"></a><span data-ttu-id="c562e-110">ルーティング パラメーター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-110">Routing parameters</span></span>

<span data-ttu-id="c562e-111">受信者の TeamsUpgrade モードは、チャット、呼び出し、およびプレゼンス、テナント内および連合のテナント間での動作を決定するキーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-111">The TeamsUpgrade mode of the recipient is key in determining the behavior of chats, calls, and presence, both within a tenant and across federated tenants.</span></span>

<span data-ttu-id="c562e-112">送信者は、チームで使用されている場合、ルーティングが決定、新しいスレッドを作成するときです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-112">If the sender is using Teams, the routing decision is made when creating a new conversation thread.</span></span> <span data-ttu-id="c562e-113">チーム内の既存の会話スレッドは、スレッドが作成されたときを決定するルーティング方法を常に保持します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-113">Existing conversation threads in Teams always retain the routing method determined when the thread was created.</span></span> <span data-ttu-id="c562e-114">チームでは、永続的なスレッドをサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-114">Teams supports persistent threads.</span></span>

 <span data-ttu-id="c562e-115">スレッドのルーティング方法は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-115">Thread routing methods are:</span></span>  
* <span data-ttu-id="c562e-116">*ネイティブ*チームがチームの会話のテナントに</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-116">*native* for a Teams to Teams conversation in-tenant</span></span>
* <span data-ttu-id="c562e-117">ビジネス会話のテナントの Skype へのチームの*相互運用機能*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-117">*interop* for a Teams to Skype for business conversation in-tenant</span></span>
* <span data-ttu-id="c562e-118">テナント間でのフェデレーション会話の*連合*をします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-118">*federated* for a federated conversation across tenants.</span></span>

<span data-ttu-id="c562e-119">スレッドのルーティング方法を決定するパラメーターは次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-119">The parameters that determine the thread routing method are:</span></span>
* <span data-ttu-id="c562e-120">受信者の TeamsUpgrade モード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-120">The TeamsUpgrade mode of the recipient</span></span>
* <span data-ttu-id="c562e-121">送信者によって使用されるクライアント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-121">The client used by the sender</span></span>
* <span data-ttu-id="c562e-122">会話は、新規、または既存のスレッドの一部であるかどうか</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-122">Whether the conversation is new, or part of an existing thread</span></span>
* <span data-ttu-id="c562e-123">かどうか、会話は、テナントの連合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-123">Whether the conversation is in-tenant or federated</span></span>
* <span data-ttu-id="c562e-124">会話が可能かどうか</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-124">Whether the conversation is possible</span></span>
    * <span data-ttu-id="c562e-125">テナント内の相互運用性とチームからのフェデレーションは、発信者のテナントがあるか、必要があります純粋なオンラインまたは Skype のビジネスのハイブリッドです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-125">In-tenant interoperability and federation from Teams requires that the originator’s tenant is either pure online or Skype for Business hybrid.</span></span> <span data-ttu-id="c562e-126">純粋なオンプレミスのテナントは、テナント内の相互運用性またはチームにフェデレーションを持つことはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-126">Purely on-premise tenants can't have in-tenant interoperability or federation to Teams.</span></span>
    * <span data-ttu-id="c562e-127">発信者のビジネス アカウントの Skype がホームに設置型の場合は、そのユーザーは、テナント内の相互運用性とフェデレーションのチームのクライアントを使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-127">If the Skype for Business account of the originator is homed on-premise, that user can't use the Teams client for in-tenant interoperability and for federation.</span></span> <span data-ttu-id="c562e-128">ユーザーが使用する、Skype ビジネス クライアントの代わりに相互運用性とフェデレーション。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-128">That user must use the Skype for Business client instead for interoperability and federation.</span></span>
    * <span data-ttu-id="c562e-129">チームがチームのコミュニケーションは、常にテナントでのことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-129">Teams to Teams communication is always possible in-tenant.</span></span>

# <a name="chat-and-call-routing"></a><span data-ttu-id="c562e-130">チャットと通話のルーティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-130">Chat and call routing</span></span>

## <a name="in-tenant-routing-for-new-chats-or-calls"></a><span data-ttu-id="c562e-131">テナントに新しいチャットまたは通話のルーティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-131">In-tenant routing for new chats or calls</span></span> 

<span data-ttu-id="c562e-132">次の表では、テナントのチャットと通話のルーティング方法をキャプチャします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-132">The table below captures current practice for in-tenant chat and call routing.</span></span> <span data-ttu-id="c562e-133">次の表は、呼び出しの新しいまたは既存の既存のスレッドから開始されていないチャットするには有効です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-133">This table is valid for new calls or chats that are not started from a preexisting existing thread.</span></span> <span data-ttu-id="c562e-134">について説明どのクライアントに、新しい呼び出し (チャット) をルーティングするが、右側のテナント内のターゲット ・ ユーザーに、左上のユーザーによって作成された場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-134">It describes to which client a new call (or chat) will be routed, if originated by a user on the left, to an in-tenant target user on the right.</span></span>

<span data-ttu-id="c562e-135">TeamsOnly のユーザーに送信されたメッセージは、常にチームで着陸します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-135">Messages sent to TeamsOnly users will always land in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c562e-136">デバイス \* ユーザーに送信されたメッセージは、会話が可能なは、上記で説明した場合のビジネスでは、Skype で常に着陸します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-136">Messages sent to SfB\* users will always land in Skype for Business, if the conversation is possible as described above.</span></span> <span data-ttu-id="c562e-137">島のユーザーに送信されたメッセージは、元となるクライアントに常に着陸します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-137">Messages sent to Islands users will always land in the client from which they were originated.</span></span>

<span data-ttu-id="c562e-138">**表 1: テナント型の新しいチャットまたは呼のルーティング**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-138">**Table 1: in-tenant new chat or call routing**</span></span>

| <br/> <span data-ttu-id="c562e-139">モード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-139">Mode</span></span>   | <span data-ttu-id="c562e-140">&nbsp;の発信者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-140">From&nbsp;originator</span></span> <br/> <span data-ttu-id="c562e-141">クライアント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-141">Client</span></span> | <br/> <span data-ttu-id="c562e-142">デバイス&nbsp;ホーム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-142">SfB&nbsp;homed</span></span> | | <br/> <span data-ttu-id="c562e-143">諸島</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-143">Islands</span></span>  | <span data-ttu-id="c562e-144">&nbsp;ターゲット</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-144">To&nbsp;Target</span></span> <br/> <span data-ttu-id="c562e-145">デバイス\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-145">SfB\*</span></span>   | <br/> <span data-ttu-id="c562e-146">TeamsOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-146">TeamsOnly</span></span>  |
|--- |--- |--- |--- |--- |--- |--- |
| <span data-ttu-id="c562e-147">諸島</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-147">Islands</span></span> <br/><span data-ttu-id="c562e-148">諸島</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-148">Islands</span></span> <br/><span data-ttu-id="c562e-149">諸島</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-149">Islands</span></span> <br/><span data-ttu-id="c562e-150">諸島</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-150">Islands</span></span><br/> <span data-ttu-id="c562e-151">デバイス\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-151">SfB\*</span></span><br/> <span data-ttu-id="c562e-152">デバイス\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-152">SfB\*</span></span> <br/> <span data-ttu-id="c562e-153">TeamsOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-153">TeamsOnly</span></span> |<span data-ttu-id="c562e-154">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-154">Teams</span></span><br/><span data-ttu-id="c562e-155">デバイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-155">SfB</span></span> <br/><span data-ttu-id="c562e-156">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-156">Teams</span></span> <br/><span data-ttu-id="c562e-157">デバイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-157">SfB</span></span> <br/><span data-ttu-id="c562e-158">デバイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-158">SfB</span></span> <br/><span data-ttu-id="c562e-159">デバイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-159">SfB</span></span> <br/><span data-ttu-id="c562e-160">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-160">Teams</span></span>|<span data-ttu-id="c562e-161">オンライン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-161">Online</span></span><br/> <span data-ttu-id="c562e-162">オンライン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-162">Online</span></span><br/> <span data-ttu-id="c562e-163">Prem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-163">On-prem</span></span><br/> <span data-ttu-id="c562e-164">Prem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-164">On-prem</span></span><br/> <span data-ttu-id="c562e-165">オンライン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-165">Online</span></span><br/> <span data-ttu-id="c562e-166">Prem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-166">On-prem</span></span><br/> <span data-ttu-id="c562e-167">オンライン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-167">Online</span></span>| &boxv;<br/>&boxv;<br/>&boxv;<br/>&boxv;<br/>&boxv;<br/>&boxv;<br/>&boxv;<br/>|<span data-ttu-id="c562e-168">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-168">Teams</span></span> <br/> <span data-ttu-id="c562e-169">デバイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-169">SfB</span></span> <br/> <span data-ttu-id="c562e-170">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-170">Teams</span></span> <br/> <span data-ttu-id="c562e-171">デバイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-171">SfB</span></span> <br/>  <span data-ttu-id="c562e-172">デバイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-172">SfB</span></span> <br/> <span data-ttu-id="c562e-173">デバイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-173">SfB</span></span> <br/> <span data-ttu-id="c562e-174">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-174">Teams</span></span> | <span data-ttu-id="c562e-175">*デバイス*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-175">*SfB*</span></span> <br/> <span data-ttu-id="c562e-176">デバイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-176">SfB</span></span> <br/> <span data-ttu-id="c562e-177">**NA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-177">**NA**</span></span> <br/><span data-ttu-id="c562e-178">デバイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-178">SfB</span></span> <br/> <span data-ttu-id="c562e-179">デバイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-179">SfB</span></span> <br/><span data-ttu-id="c562e-180">デバイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-180">SfB</span></span> <br/><span data-ttu-id="c562e-181">*デバイス*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-181">*SfB*</span></span> <br/>  | <span data-ttu-id="c562e-182">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-182">Teams</span></span> <br/><span data-ttu-id="c562e-183">*Teams*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-183">*Teams*</span></span> <br/><span data-ttu-id="c562e-184">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-184">Teams</span></span> <br/><span data-ttu-id="c562e-185">*Teams*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-185">*Teams*</span></span> <br/> <span data-ttu-id="c562e-186">*Teams*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-186">*Teams*</span></span>  <br/><span data-ttu-id="c562e-187">*Teams*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-187">*Teams*</span></span> <br/><span data-ttu-id="c562e-188">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-188">Teams</span></span> <br/> |
|  | | | | | | |

<span data-ttu-id="c562e-189">テーブルでデバイス \* を表す次のモードのいずれか: *SfBOnly*、 *SfBWithTeamsCollab*、 *SfBWithTeamsCollabAndMeetings*。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-189">In the table, SfB\* represents any of the following modes: *SfBOnly*, *SfBWithTeamsCollab*, *SfBWithTeamsCollabAndMeetings*.</span></span>

<span data-ttu-id="c562e-190">表に*斜体のテキスト*では、相互運用機能の会話を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-190">*Italic text*  in the table indicates an interop conversation.</span></span>

<span data-ttu-id="c562e-191">表に**太字**でチャットや通話はない可能性のある状況を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-191">**Bolding** in the table represents a situation in which the chat or call is not possible.</span></span> <span data-ttu-id="c562e-192">インフラストラクチャの相互運用性が、利用可能なオンラインでのみとオンライン アカウント チームのアカウントに関連付けられているビジネス アカウントは、Skype を必要とするためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-192">That’s because the interoperability infrastructure is only available online and requires the Skype for Business account associated with the Teams account to be an online account.</span></span> <span data-ttu-id="c562e-193">発信者する必要があります代わりに Skype ビジネスのような場合です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-193">The originator must use Skype for Business instead in these cases.</span></span> <span data-ttu-id="c562e-194">Prem とハイブリッドのお客様に、マイクロソフトの規範的なガイダンスが諸島 (通常は*SfBWithTeamsCollab*) よりも別のモードを使用する理由理由の 1 つは、このチームへアップグレードの旅の出発点として。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-194">This is one of the reasons why Microsoft’s prescriptive guidance to on-prem/hybrid customers is to use another mode than Islands (typically *SfBWithTeamsCollab*) as the starting point of their upgrade journey to Teams.</span></span>

## <a name="federated-routing-for-new-chats-or-calls"></a><span data-ttu-id="c562e-195">新しいチャットまたは通話のルーティングを連合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-195">Federated routing for new chats or calls</span></span>
  
<span data-ttu-id="c562e-196">次の表は、現在のフェデレーション ルーティングの呼び出し (およびチャット) プラクティスをキャプチャします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-196">The table below captures current federated call (and chat) routing practices.</span></span> <span data-ttu-id="c562e-197">このテーブルは、新しい呼び出しまたはチャットに対して有効です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-197">This table is valid for new calls or chats.</span></span> <span data-ttu-id="c562e-198">について説明どのクライアントに、新しい呼び出し (チャット) をルーティングするが、右上のフェデレーション対象ユーザーに、左上のユーザーによって作成された場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-198">It describes to which client a new call (or chat) will be routed, if originated by a user on the left, to a federated target user on the right.</span></span>

<span data-ttu-id="c562e-199">要約すると、会話できる場合は、上記で説明した TeamsOnly のユーザーに送信されるメッセージが常に着陸チームです。デバイス \* ユーザーに送信されたメッセージは常に業務用 Skype で着陸します。島のユーザーに送信されたメッセージは、元となるクライアントに関係なくビジネスの Skype で常に着陸します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-199">In summary, if the conversation is possible as described above, messages sent to TeamsOnly users will always land in Teams; messages sent to SfB\* users will always land in Skype for Business; messages sent to Islands users will always land in Skype for Business regardless of the client from which they were originated.</span></span> <span data-ttu-id="c562e-200">チャットをフェデレーション用のルーティングと、テナント内にその島は常に受信フェデレーション通信ビジネスの Skype でのルーティングとは異なる呼び出しします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-200">Routing for federated chats and calls differs from in-tenant routing in that Islands users will always receive a federated communication in Skype for Business.</span></span>

<span data-ttu-id="c562e-201">ことはできませんと仮定するビジネス パートナーのフェデレーション Skype 既にを使用してチーム島モードにある場合、この最後の点の理由です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-201">The reason for this last point is that we cannot assume that a federated Skype for Business partner already uses Teams if they are in Islands mode.</span></span> <span data-ttu-id="c562e-202">諸島がデフォルト モードでは、島のすべてのユーザーのチームを実行すると仮定できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-202">Islands is the default mode, however we can't assume all Islands users run Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c562e-203">ビジネス用の Skype へのルーティング島のユーザーとの通信が失敗しないことを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-203">By routing to Skype for Business we ensure that no communication to an Islands user fails.</span></span> <span data-ttu-id="c562e-204">私たちは、チームにルーティングされている場合の通信が失われる場合、ターゲットでは、チームを使用していない場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-204">If we routed to Teams, that communication could be missed if the target did not use Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c562e-205">ビジネス用の Skype へのルーティング、メッセージは常に受信するようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-205">Routing to Skype for Business ensures the message will always be received.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c562e-206">チーム連合の現在の実装は、Skype のビジネス連合に基づいて、相互運用性のインフラストラクチャを活用し、そのため (次のいずれか、発信者のテナントがありますが、純粋なオンライン、またはデバイスのハイブリッド) し、制限されたセットを提供ネイティブ スレッドと比較して機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-206">Current implementation of Teams federation is based upon Skype for Business federation, therefore it leverages the interoperability infrastructure (which requires the tenant of the originator to be either pure online or SfB hybrid) and provides a reduced set of capabilities compared to a native thread.</span></span> <span data-ttu-id="c562e-207">チーム連合、将来、どの時点でスレッドがネイティブされ、フル機能を提供するネイティブのチームを提供しようと思っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-207">We expect to provide native Teams to Teams federation in the future, at which point the thread will be native and provide full capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="c562e-208">**表 2: 新しいフェデレーションのチャットや通話のルーティング**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-208">**Table 2: federated new chat or call routing**</span></span>

| <br/><span data-ttu-id="c562e-209">モード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-209">Mode</span></span>   | <span data-ttu-id="c562e-210">発信者から</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-210">From originator</span></span><br/> <span data-ttu-id="c562e-211">クライアント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-211">Client</span></span>| <br/><span data-ttu-id="c562e-212">デバイスのホーム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-212">SfB homed</span></span>| | <br/> <span data-ttu-id="c562e-213">諸島</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-213">Islands</span></span> | <span data-ttu-id="c562e-214">対象とする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-214">To Target</span></span><br/> <span data-ttu-id="c562e-215">デバイス\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-215">SfB\*</span></span> | <br/> <span data-ttu-id="c562e-216">TeamsOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-216">TeamsOnly</span></span>  |
|--- |--- |--- |--- |--- |--- |---|
| <span data-ttu-id="c562e-217">諸島</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-217">Islands</span></span> <br/><span data-ttu-id="c562e-218">諸島</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-218">Islands</span></span> <br/><span data-ttu-id="c562e-219">諸島</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-219">Islands</span></span> <br/><span data-ttu-id="c562e-220">諸島</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-220">Islands</span></span><br/> <span data-ttu-id="c562e-221">デバイス\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-221">SfB\*</span></span><br/> <span data-ttu-id="c562e-222">デバイス\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-222">SfB\*</span></span> <br/> <span data-ttu-id="c562e-223">TeamsOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-223">TeamsOnly</span></span> |<span data-ttu-id="c562e-224">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-224">Teams</span></span><br/><span data-ttu-id="c562e-225">デバイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-225">SfB</span></span> <br/><span data-ttu-id="c562e-226">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-226">Teams</span></span> <br/><span data-ttu-id="c562e-227">デバイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-227">SfB</span></span> <br/><span data-ttu-id="c562e-228">デバイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-228">SfB</span></span> <br/><span data-ttu-id="c562e-229">デバイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-229">SfB</span></span> <br/><span data-ttu-id="c562e-230">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-230">Teams</span></span>|<span data-ttu-id="c562e-231">オンライン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-231">Online</span></span><br/> <span data-ttu-id="c562e-232">オンライン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-232">Online</span></span><br/> <span data-ttu-id="c562e-233">Prem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-233">On-prem</span></span><br/> <span data-ttu-id="c562e-234">Prem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-234">On-prem</span></span><br/> <span data-ttu-id="c562e-235">オンライン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-235">Online</span></span><br/> <span data-ttu-id="c562e-236">Prem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-236">On-prem</span></span><br/> <span data-ttu-id="c562e-237">オンライン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-237">Online</span></span>| &boxv;<br/>&boxv;<br/>&boxv;<br/>&boxv;<br/>&boxv;<br/>&boxv;<br/>&boxv;<br/>| <span data-ttu-id="c562e-238">*デバイス*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-238">*SfB*</span></span> <br/> <span data-ttu-id="c562e-239">デバイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-239">SfB</span></span> <br/> <span data-ttu-id="c562e-240">**NA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-240">**NA**</span></span> <br/><span data-ttu-id="c562e-241">デバイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-241">SfB</span></span> <br/> <span data-ttu-id="c562e-242">デバイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-242">SfB</span></span> <br/><span data-ttu-id="c562e-243">デバイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-243">SfB</span></span> <br/><span data-ttu-id="c562e-244">デバイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-244">SfB</span></span> <br/> | <span data-ttu-id="c562e-245">*デバイス*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-245">*SfB*</span></span> <br/> <span data-ttu-id="c562e-246">デバイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-246">SfB</span></span> <br/> <span data-ttu-id="c562e-247">**NA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-247">**NA**</span></span> <br/><span data-ttu-id="c562e-248">デバイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-248">SfB</span></span> <br/> <span data-ttu-id="c562e-249">デバイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-249">SfB</span></span> <br/><span data-ttu-id="c562e-250">デバイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-250">SfB</span></span> <br/><span data-ttu-id="c562e-251">デバイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-251">SfB</span></span> <br/>  | <span data-ttu-id="c562e-252">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-252">Teams</span></span> <br/><span data-ttu-id="c562e-253">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-253">Teams</span></span> <br/><span data-ttu-id="c562e-254">**NA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-254">**NA**</span></span> <br/><span data-ttu-id="c562e-255">*チーム<br/>チーム<br/>チーム*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-255">*Teams <br/>Teams <br/>Teams*</span></span> <br/><span data-ttu-id="c562e-256">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-256">Teams</span></span> <br/> |
|  | | | | | |

<span data-ttu-id="c562e-257">テーブルでデバイス \* を表す次のモードのいずれか: *SfBOnly*、 *SfBWithTeamsCollab*、 *SfBWithTeamsCollabAndMeetings*。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-257">In the table, SfB\* represents any of the following modes: *SfBOnly*, *SfBWithTeamsCollab*, *SfBWithTeamsCollabAndMeetings*.</span></span>

<span data-ttu-id="c562e-258">*斜体のテキスト*は、相互運用機能の会話を強調表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-258">*Italic text*  highlights an interop conversation.</span></span>

<span data-ttu-id="c562e-259">**太字**でチャットや通話はない可能性のある状況を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-259">**Bolding** represents a situation in which the chat or call is not possible.</span></span> <span data-ttu-id="c562e-260">発信者する必要があります代わりに Skype ビジネスのような場合です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-260">The originator must use Skype for Business instead in these cases.</span></span> <span data-ttu-id="c562e-261">Prem とハイブリッドのお客様に、マイクロソフトの規範的なガイダンスが諸島 (通常 SfBWithTeamsCollab) よりも別のモードを使用する理由理由の 1 つは、このチームへアップグレードの旅の出発点として。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-261">This is one of the reasons why Microsoft’s prescriptive guidance to on-prem/hybrid customers is to use another mode than Islands (typically SfBWithTeamsCollab) as the starting point of their upgrade journey to Teams.</span></span>

## <a name="chats-and-calls-from-pre-existing-threads"></a><span data-ttu-id="c562e-262">チャットし、既存のスレッドからの呼び出し</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-262">Chats and calls from pre-existing threads</span></span>

### <a name="from-teams"></a><span data-ttu-id="c562e-263">チームから</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-263">From Teams</span></span>

<span data-ttu-id="c562e-264">既存のチームでの永続的なスレッドは、スレッドと同じようにルーティングされるルーティング オプションはまだ利用可能な場合は、通話やチャットが開始しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-264">Calls or chats started from a pre-existing persistent thread in Teams will be routed in the same manner as that thread, if that routing option is still available.</span></span> 

<span data-ttu-id="c562e-265">チーム内の既存の永続的なスレッドのネイティブ スレッド (つまり、チームに転送する) 場合は、他のチャット メッセージとそのスレッドからの呼び出しがチームに送られます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-265">If the pre-existing persistent thread in Teams was a native thread (i.e. routed to Teams), additional chat messages and calls from that thread will go to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c562e-266">いた場合は、相互運用機能のスレッド (つまり、Skype のビジネスにルーティングする)、その他のチャット メッセージと呼び出しが Skype (ルーティング オプションがあると仮定してもう一度) ビジネスのために移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-266">If it was an interop thread (i.e. routed to Skype for Business), additional chat messages and calls will go to Skype for Business (again assuming routing options are available).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c562e-267">チーム内の既存のスレッドは、ルーティング可能な不要になった場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-267">Pre-existing threads in Teams may no longer be routable.</span></span> <span data-ttu-id="c562e-268">これはチームを今すぐにアップグレードするユーザーに相互運用機能のスレッドがスレッドであったか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-268">This can happen for example if the thread was an interop thread to a user that is now upgraded to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c562e-269">相互運用機能のスレッドであるため、スレッドがビジネスのための Skype に転送ですが、不要になった使用できる Skype ビジネスのためのチャットと通話します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-269">Since it’s an interop thread, the thread would route to Skype for Business but that user no longer can use Skype for Business for chat and calling.</span></span> <span data-ttu-id="c562e-270">場合、スレッドは無効になり、さらに通信ができません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-270">In that case, the thread will be disabled and not permit further communication.</span></span>

### <a name="from-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="c562e-271">ビジネス用の Skype から</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-271">From Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="c562e-272">ビジネス用の Skype では、SIP セッション タイムアウト値 (10 分) を超えるスレッドの持続性はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-272">Skype for Business does not have thread persistence beyond the SIP session timeout (10 min).</span></span> <span data-ttu-id="c562e-273">チャットおよび SIP セッションの有効期限前にビジネス用の Skype で既存のスレッドからの呼び出しは、スレッドと同じようにルーティングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-273">Chats and calls from an existing thread in Skype for Business prior to expiration of the SIP session will be routed in the same manner as the thread.</span></span> <span data-ttu-id="c562e-274">呼び出しと SIP セッションのタイムアウトを超えたビジネスの Skype で既存のスレッドからのチャットは、ビジネス、どのクライアントに関係なく元のスレッドから送信相手の側でのリモート側の Skype にルーティングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-274">Calls and chats from an existing thread in Skype for Business beyond the SIP session timeout will be routed to the remote party’s Skype for Business, regardless of which client the original thread came from on the other party’s side.</span></span>

## <a name="availability"></a><span data-ttu-id="c562e-275">可用性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-275">Availability</span></span>

<span data-ttu-id="c562e-276">上記テナントでの動作は、今日の生産環境で使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-276">The in-tenant behavior described above is available in production today.</span></span>

<span data-ttu-id="c562e-277">連合に上記で説明した動作では、今日の生産環境で使用可能なほとんどの場合です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-277">The federated behavior described above is mostly available in production today.</span></span> <span data-ttu-id="c562e-278">次の要素はまだ展開されているし、テナントの早期導入可能なだけ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-278">The following elements are still being rolled out and are only available to tenants on early adopters:</span></span> 
* <span data-ttu-id="c562e-279">プレゼンスの可視性をオンプレミスのテナントとのフェデレーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-279">Federation with an on-premises tenant with presence visibility</span></span>
* <span data-ttu-id="c562e-280">チーム クライアントの連絡先リストに移行済みのフェデレーション パートナーの連絡先の表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-280">Display of the migrated federated contacts in the Teams client contact list</span></span>
* <span data-ttu-id="c562e-281">フェデレーションの連絡先を検索するのには、SIP URI、または SMTP アドレスを使用する機能。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-281">Ability to use either SIP URI or SMTP address to discover a federated contact.</span></span>

<span data-ttu-id="c562e-282">ロールアウトがあるこれらの 2018年 11 月の最後の前に開始、および全般的な可用性が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-282">Roll-out for these has begun, and general availability is expected prior to the end of November 2018.</span></span>

# <a name="presence"></a><span data-ttu-id="c562e-283">プレゼンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-283">Presence</span></span>

<span data-ttu-id="c562e-284">チームのクライアントを使用している一部のユーザー、他のユーザーが引き続き使用して、Skype クライアントのビジネスの状況がある場合は、両方のクライアントを使用しているユーザーの数があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-284">When you have a situation where some of your users are using the Teams client and others are still using the Skype for Business client, you may have a number of users who are using both clients.</span></span> <span data-ttu-id="c562e-285">個々 のユーザーがどのようなクライアントとは無関係にすべてのユーザーと共有するプレゼンス状態がよろしい。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-285">You still want presence states to be shared with all users without regard to what client an individual user has.</span></span> <span data-ttu-id="c562e-286">これが組織全体で共有される場合ユーザーがより適切に判断するかどうかは、チャットを開始または呼び出しを実行する適切です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-286">When this is shared across the organization, users can better determine whether it's appropriate to initiate a chat or make a call.</span></span>

<span data-ttu-id="c562e-287">などの場合は、発信者のチャットや通話は、ビジネス クライアント用のターゲットの Skype に着陸する必要がありますは、発信者に提示されるビジネス クライアントのプレゼンスの Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-287">For example, if an originator’s chat or call should land on the target’s Skype for Business client, then it’s the Skype for Business client’s presence that should be shown to the originator.</span></span> <span data-ttu-id="c562e-288">ターゲットのチームのクライアントに着陸する必要がある場合、は、チームのクライアントのプレゼンスを表示することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-288">If it should land on the target’s Teams client, then it’s the Teams client’s presence that should be shown.</span></span>

<span data-ttu-id="c562e-289">期待にどのような動作を知るために、ユーザーの共存モードに基づいてプレゼンス共有されていることを理解する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-289">In order to know what behavior to expect, you'll need to understand that Presence is shared based on a user’s coexistence mode:</span></span>

* <span data-ttu-id="c562e-290">(チームやビジネス用の Skype でかどうか)、他のユーザーが TeamsOnly ユーザーのチームの存在を表示し、TeamsOnly モードでは、ユーザーの場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-290">If a user is in TeamsOnly mode, then any other user (whether in Teams or Skype for Business) will see that TeamsOnly user’s Teams presence</span></span>
* <span data-ttu-id="c562e-291">ユーザーが、デバイスのいずれかの場合\*モード (SfbOnly、SfbWithTeamsCollab、SfbWithTeamsCollabAndMeetings)、(チームやビジネス用の Skype でかどうか)、他のユーザーが参照してくださいそのデバイス\*ビジネスの存在をユーザーの Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-291">If a user is in any of the SfB\* modes (SfbOnly, SfbWithTeamsCollab, SfbWithTeamsCollabAndMeetings), then any other user (whether in Teams or Skype for Business) will see that SfB\* user’s Skype for Business presence</span></span>
* <span data-ttu-id="c562e-292">諸島 (レガシ) で、ユーザーがモードでは、チームでの参加とビジネス用の Skype のプレゼンスは、(値が一致が必要な場合) およびその他のユーザーがいずれか、または、他のユーザーの存在、諸島、同じテナント内、または、federat であるかどうかに応じてを参照してください。ed のテナントとなるクライアントを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-292">If a user is in Islands (or Legacy) mode, presence in Teams and presence in Skype for Business are independent (the values need not match) and other users will see one or the other presence of the Islands user, depending on whether they are in the same tenant or in a federated tenant and which client they use</span></span>
    * <span data-ttu-id="c562e-293">チームから同じテナント内の他のユーザーを参照してください孤立ユーザーのチームが存在します。これは、上、テナントのルーティング テーブルに揃えられます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-293">From Teams, any other user within the same tenant will see the Islands user’s Teams presence; this is aligned with the in-tenant routing table above</span></span>
    * <span data-ttu-id="c562e-294">チーム、連合のテナントで、他のユーザーを参照してください。 ビジネスの存在を孤立ユーザーの Skypeフェデレーション ルーティング テーブル上に配置この</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-294">From Teams, any other user in a federated tenant will see the Islands user’s Skype for Business presence; this is aligned with the federated routing table above</span></span>
    * <span data-ttu-id="c562e-295">他のユーザーからビジネスの Skype は、自社の情報を (テナント内および連合); の孤立ユーザーの Skype が表示されます。これは、上のルーティング テーブルに揃えられます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-295">From Skype for Business, any other user will see the Islands user’s Skype for Business presence (both in-tenant and federated); this is aligned with the routing tables above</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c562e-296">これは、最近の変更、以前の実装 (プレゼンスの統合と呼ばれる) ビジネス クライアント用のターゲットのチームと Skype の結合、集約されたプレゼンスを表示するからです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-296">This is a recent change from the previous implementation (called Unified Presence) which showed a combined, aggregated presence of the target’s Teams and Skype for Business clients.</span></span> <span data-ttu-id="c562e-297">前のアプローチを正確なプレゼンス、つまりユーザーが到達可能な場合でも、自分の存在は、それらをオンライン表示で表示するために頻繁につながるために、ユーザーに混乱を招くことがわかりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-297">That previous approach turned out to be confusing to users as it would frequently result in displaying in accurate presence,  i.e. a user not being reachable even though their presence showed them online.</span></span>

## <a name="in-tenant-presence"></a><span data-ttu-id="c562e-298">テナントの有無</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-298">In-tenant presence</span></span>

<span data-ttu-id="c562e-299">TeamsOnly のユーザーに送信されたメッセージは、常にチームで着陸します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-299">Messages sent to TeamsOnly users will always land in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c562e-300">デバイスに送信されるメッセージ\*会話が可能なは、上記で説明した場合、ユーザーはビジネスでは、Skype で着陸常にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-300">Messages sent to SfB\* users will always land in Skype for Business, if the conversation is possible as described above.</span></span> <span data-ttu-id="c562e-301">島のユーザーに送信されたメッセージは、元となるクライアントに常に着陸します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-301">Messages sent to Islands users will always land in the client from which they were originated.</span></span>

<span data-ttu-id="c562e-302">テーブルでは、発行元のモードと (新しいスレッド) のウォッチャーのクライアントによって、ウォッチャーに表示される発行元の存在について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-302">The table describes the Publisher’s presence that will be seen by a Watcher, depending on the mode of the Publisher and the client of the Watcher (for a new thread).</span></span>

<span data-ttu-id="c562e-303">**表 3: テナントのプレゼンス (新しいスレッド)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-303">**Table 3: in-tenant presence (new thread)**</span></span>

|<span data-ttu-id="c562e-304">ウォッチャー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-304">Watcher</span></span> <br/><span data-ttu-id="c562e-305">クライアント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-305">Client</span></span>| |<br/><span data-ttu-id="c562e-306">諸島</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-306">Islands</span></span> |<span data-ttu-id="c562e-307">Publisher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-307">Publisher</span></span> <br/><span data-ttu-id="c562e-308">デバイス\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-308">SfB\*</span></span> |<br/><span data-ttu-id="c562e-309">チームのみ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-309">Teams Only</span></span>|
|--- |--- |--- |--- |---|
|<span data-ttu-id="c562e-310">デバイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-310">SfB</span></span> <br/> <span data-ttu-id="c562e-311">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-311">Teams</span></span>|&boxv;<br/>&boxv;<br/> |<span data-ttu-id="c562e-312">デバイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-312">SfB</span></span> <br/><span data-ttu-id="c562e-313">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-313">Teams</span></span> | <span data-ttu-id="c562e-314">デバイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-314">SfB</span></span> <br/><span data-ttu-id="c562e-315">デバイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-315">SfB</span></span> | <span data-ttu-id="c562e-316">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-316">Teams</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="c562e-317">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-317">Teams</span></span> |
| | | | |

## <a name="federated-presence"></a><span data-ttu-id="c562e-318">連合の存在</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-318">Federated presence</span></span>

<span data-ttu-id="c562e-319">連合の存在は、表 2 に示すように連合の到達可能性に基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-319">Federated presence is based upon the federated reachability shown in table 2.</span></span>

<span data-ttu-id="c562e-320">次の表では、発行元のモードと (新しいスレッド) のウォッチャーのクライアントによって、ウォッチャーに表示される発行元の存在について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-320">The table below describes the Publisher’s presence that will be seen by a Watcher, depending on the mode of the Publisher and the client of the Watcher (for a new thread).</span></span> <span data-ttu-id="c562e-321">実習では、ウォッチャーのクライアントにはこの段階でのフェデレーションに違いはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-321">In practice the client of the Watcher makes no difference in federation at this stage.</span></span>

<span data-ttu-id="c562e-322">**表 4: フェデレーションのプレゼンス (新しいスレッド)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-322">**Table 4: federated presence (new thread)**</span></span>

|<span data-ttu-id="c562e-323">ウォッチャー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-323">Watcher</span></span> <br/> <span data-ttu-id="c562e-324">クライアント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-324">Client</span></span> | |<br/> <span data-ttu-id="c562e-325">諸島</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-325">Islands</span></span>  |<span data-ttu-id="c562e-326">Publisher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-326">Publisher</span></span> <br/> <span data-ttu-id="c562e-327">デバイス\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-327">SfB\*</span></span> |<br/> <span data-ttu-id="c562e-328">チームのみ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-328">Teams Only</span></span>  |
|--- |--- |--- |--- |---|
|<span data-ttu-id="c562e-329">デバイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-329">SfB</span></span> <br/> <span data-ttu-id="c562e-330">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-330">Teams</span></span>|&boxv;<br/>&boxv; |<span data-ttu-id="c562e-331">デバイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-331">SfB</span></span> <br/> <span data-ttu-id="c562e-332">デバイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-332">SfB</span></span> | <span data-ttu-id="c562e-333">デバイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-333">SfB</span></span> <br/> <span data-ttu-id="c562e-334">デバイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-334">SfB</span></span> | <span data-ttu-id="c562e-335">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-335">Teams</span></span> <br/> <span data-ttu-id="c562e-336">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-336">Teams</span></span> |
| | | | ||

## <a name="presence-in-pre-existing-threads"></a><span data-ttu-id="c562e-337">既存スレッドの有無</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-337">Presence in pre-existing threads</span></span>

<span data-ttu-id="c562e-338">存在しを既存のスレッド、スレッドがスレッドのルーティングを配置する必要があるという点で公開されるターゲットのプレゼンスの到達可能性を調整するために前提とするとルーティング可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-338">In order to align presence and reachability in pre-existing threads, the target’s presence exposed in that thread needs to be aligned with the routing of the thread, assuming routing is possible.</span></span>

<span data-ttu-id="c562e-339">具体的には、受信者を作っていた場合に永続的な相互運用機能の会話のスレッドがその後にアップグレード チームは、スレッドが、正確なプレゼンスを反映していないと、ルーティング可能なしなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-339">In particular, if a recipient you previously had a persistent interop conversation thread with is subsequently upgraded to Teams, that thread will no longer reflect accurate presence and will no longer be routable.</span></span> <span data-ttu-id="c562e-340">新しいスレッドを開始する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c562e-340">You should start a new thread.</span></span>
