---
title: 機密データの保護を使用して Teams 会議を構成する
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: ''
audience: admin
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- m365solution-compliantmeetings
- m365initiative-meetings
- highpri
appliesto:
- Microsoft Teams
description: テンプレートと秘密度ラベルを使用して、機密情報を保護するために Teams 会議を構成する方法について説明します。
ms.openlocfilehash: 3aae927f29464f3e5d8a9e695c170ded06d3dd1f
ms.sourcegitcommit: ca4d1011f3d62af203145431f0b19065ad81601b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/13/2023
ms.locfileid: "69800093"
---
# <a name="configure-teams-meetings-with-protection-for-sensitive-data"></a>機密データの保護を使用して Teams 会議を構成する

[!INCLUDE[Teams Premium ECM](includes/teams-premium-ecm.md)]

機密性の *高い* レベルの保護のために、ロビーをバイパスできるユーザー、表示できるユーザー、記録できるユーザーを制限します。 組織で必要な場合は、追加のアクションを制限することもできます。

次の表では、機密性の高い会議に対して制限するアクションと、それらの設定を構成する場所について説明します。

|機能|Setting|場所|適用|
|:------|:------|:-------|:-------|
|出席者のカメラを許可する|**オン**|テンプレート|いいえ|
|出席者のマイクを許可する|**オン**|テンプレート|いいえ|
|すべてのユーザーのビデオ フィードに透かしを適用する|**オフ**|テンプレート|いいえ|
|共有コンテンツに透かしを適用する|**オフ**|テンプレート|いいえ|
|エンドツーエンドの暗号化|**オフ**|テンプレート|いいえ|
|出席者に表示される内容を管理する|**オン**|テンプレート|いいえ|
|会議チャット|**オン**|テンプレート|いいえ|
|Peopleダイヤルインはロビーをバイパスできます|**オフ**|テンプレート|Yes|
|チャットコンテンツをクリップボードにコピーできないようにする|**オフ**|ラベル|いいえ|
|自動的にレコードを記録する|**オフ**|テンプレート|いいえ|
|ロビーをバイパスできるユーザー|**招待されたユーザーのみ**|ラベル|Yes|
|発表できるユーザー|**自分とゲストの組織のユーザー**|ラベル|Yes|
|記録できるユーザー|**開催者と共同開催者**|ラベル|Yes|

適用として一覧表示される設定は、秘密度ラベルまたは会議テンプレートによって適用されます。 適用されない設定は、会議の開催者が変更できます。

> [!Note]
> 秘密度ラベルとカスタム会議テンプレートの会議設定には、Teams Premiumが必要です。

## <a name="presentation-options-for-sensitive-meetings"></a>機密性の高い会議のプレゼンテーション オプション

機密性の *高い* レベルの保護のために、コンテンツの共有方法だけでなく、表示できるユーザーに対して特定の設定を適用しています。

[ **出席者が見ることができるものを管理** する] をオンにすると、会議の開催者は、参加者の画面に表示される前に共有コンテンツを確認できます。 この例では、テンプレートを使用して既定でオンにしますが、必要に応じてテンプレートでオンにすることもできます。

**組織のPeopleと** 秘密度ラベルのゲストに **プレゼンテーションできるユーザー** を設定することで、会議で匿名の参加者がプレゼンテーションする機会を削除します。 必要に応じて、この設定をさらに **[開催者と共同開催者のみ]** に制限できます。 (機密性の *高い* レベルの保護のためにこれを行います)。

また、秘密度ラベルを使用して、開催者と共同開催者に記録を制限します。

## <a name="lobby-options-for-sensitive-meetings"></a>機密性の高い会議のロビー オプション

秘密度ラベルを使用して、招待された出席者以外 (開催者から直接招待されたユーザー、または招待が転送されたユーザー) がロビーをバイパスしないようにします。 これにより、会議に招待を許可する前に、直接招待を送信しなかったユーザーを開催者に許可することで、追加のレベルの保護が提供されます。 この設定をさらに制限するには、[ **開催者と共同開催者のみ**] を選択します。 (機密性の *高い* レベルの保護のためにこれを行います)。


## <a name="sensitivity-labels"></a>秘密度ラベル

機密性の高い保護レベルでは、会議で直接使用したり、会議テンプレートの一部として使用できる秘密度ラベルを使用します。 選択した構成に応じて、このラベルを使用してチームと個々のファイルを分類することもできます。

組織内に既に秘密度ラベルが展開されている場合は、このラベルが全体的なラベル戦略にどのように適合するかを検討してください。 組織のニーズを満たすために必要な場合は、名前または設定を変更できます。 機密情報に使用するラベルが既にある場合は、ラベルを編集して Teams 会議を追加できます。

秘密度ラベルを作成するには
1. [Microsoft Purview コンプライアンス ポータル](https://compliance.microsoft.com)を開きます。
1. [ **ソリューション] の** [ **情報保護**] をクリックします。
1. [ **ラベルの作成] をクリックします**。
1. ラベルに名前を付けます。 **機密をお勧めします** が、既に使用されている場合は別の名前を選択できます。
1. 表示名と説明を追加し、[ **次へ**] をクリックします。
1. [ **このラベルのスコープを定義する** ] ページで、[ **アイテム]** と [ **会議を含める**] を選択します。 (他の目的でこのラベルを使用する場合は、他のオプションを選択できます)。
1. [**次へ**] を選択します。
1. 引き続きこのラベルで使用するオプションを選択し、[ **Teams 会議とチャットの設定]** ページで次の値を選択します。
    1. [ **ロビーをバイパスできるユーザーを制御する** ] を選択し、ドロップダウン リストから [ **招待されたユーザーのみ** ] を選択します。
    1. [**表示できるユーザーを制御する**] を選択し、ドロップダウン リストから **[自分の組織とゲストにPeople**] を選択します。
    1. [ **記録できるユーザー** ] を選択し、ドロップダウン リストから [ **開催者と共同開催者** ] を選択します。
    1. 組織に必要なその他の設定を構成します。
    <!--:::image type="content" source="media/teams-meeting-sensitivity-label-sensitive-small.png" alt-text="Screenshot of sensitivity label meeting settings." lightbox="media/teams-meeting-sensitivity-label-sensitive-large.png":::-->
1. [**次へ**] を選択します。
1. 使用する追加の設定を使用してウィザードを完了し、[ラベルの **作成**] を選択し、[ **完了**] を選択します。

ラベルを作成したら、ラベルを使用するユーザーに発行する必要があります。 機密性の高い保護のために、すべてのユーザーがラベルを使用できるようにします。 ラベルは、Microsoft Purview コンプライアンス ポータルの [**情報保護**] ページの [**ラベル ポリシー**] タブで発行します。 すべてのユーザーに適用される既存のポリシーがある場合は、そのポリシーにこのラベルを追加します。 新しいポリシーを作成する必要がある場合は、「ラベル ポリシーを [作成して秘密度ラベルを発行する](/compliance/create-sensitivity-labels#publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy)」を参照してください。

会議で秘密度ラベルを使用する方法の詳細については、「 [秘密度ラベルを使用して予定表アイテム、Teams 会議、チャットを保護する](/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-meetings)」を参照してください。

## <a name="meeting-templates"></a>会議テンプレート

テンプレートを使用する利点は、異なる設定をロックする同じ秘密度ラベルを使用する複数のテンプレートを作成できることです。 たとえば、機密性の高い会議の一部が、出席者からの対話が最小限のプレゼンテーションである場合は、出席者のビデオやチャットをオフにするテンプレートと、それらのオプションを会議の開催者に残す別のテンプレートを作成できます。 どちらのテンプレートでも、 *機密* ラベルが使用されます。

機密性の *高い* レベルの保護では、テンプレートを使用して、電話でダイヤルインするユーザーがロビーをバイパスしないようにします。 電話で通話するユーザーがロビーをバイパスできるようにする特定の種類の会議がある場合は、それらの会議に同じラベルを持つ別のテンプレートを使用することを検討してください。

カスタム会議テンプレートを作成するには

1. Teams 管理センターで、[ **会議** ] を展開し、[ **会議テンプレート**] を選択します。
1. [ **追加] を選択します**
1. テンプレートの名前と説明を入力します。
1. [ **秘密度ラベルの適用** ] セクションで、上記で作成したラベルを選択します。
1. [ **秘密度ラベルの適用**] を選択し、[ **ロック**] を選択します。
1. **電話で通話Peopleロビーをバイパスできることを** 確認し、[**オフ**] に設定してから選択し、[**ロック**] を選択します。
1. 必要に応じて、追加の設定を変更します。
1. 会議の開催者が設定を変更できないようにするには、設定を選択し、[ **ロック**] を選択します。
1. 会議の開催者に設定が表示されないようにするには、設定を選択し、[ **非表示**] を選択します。
1. **[保存]** を選択します。

## <a name="related-topics"></a>関連項目

[3 層の保護を使用して Teams 会議を構成する](configure-meetings-three-tiers-protection.md)

[Microsoft Teams のカスタム会議テンプレートの概要](custom-meeting-templates-overview.md)

[Teams 会議テンプレート、秘密度ラベル、管理ポリシーを組み合わせて機密性の高い会議に使用する](meeting-templates-sensitivity-labels-policies.md)
