---
title: 3 層の保護を使用して Teams 会議を構成する
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: ''
audience: admin
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- m365solution-compliantmeetings
- m365solution-overview
- m365initiative-meetings
- highpri
appliesto:
- Microsoft Teams
description: 3 つのレベルの保護を使用してセキュリティを向上させるために Teams 会議を構成し、セキュリティとコラボレーションの容易さのバランスを取る方法について説明します。
ms.openlocfilehash: 607c4d484df714fd4fba736ffd618aafdbab67d6
ms.sourcegitcommit: ca4d1011f3d62af203145431f0b19065ad81601b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/13/2023
ms.locfileid: "69800129"
---
# <a name="configure-teams-meetings-with-three-tiers-of-protection"></a>3 層の保護を使用して Teams 会議を構成する

[!INCLUDE[Teams Premium ECM](includes/teams-premium-ecm.md)]

このシリーズの記事では、Teams と Microsoft 365 で使用できるコンプライアンス機能を使用して、コンプライアンス要件を満たす会議環境を作成するためのオプションを提供します。 秘密度ラベルとテンプレートで使用できるオプションと、それらを他の Teams 管理者設定と共に使用する方法について説明します。

> [!Note]
> 秘密度ラベルとカスタム会議テンプレートの会議設定には、Teams Premiumが必要です。

この記事では、特定のコンプライアンス要件を持たない会議のベースライン構成から始まる、4 つの異なる構成を定義します。 追加の各構成は、会議オプションがより制限されるにつれて、保護の意味のあるステップ アップを表します。 この記事の構成では、さまざまなレベルの機密性を持つ会議の保護を構成する方法の例を示します。 これらの例を使用して、可能な内容を理解し、組織に必要に応じて特定の設定を変更します。

次の 3 つの構成について説明します。

- ベースライン保護

- 機密性の高い保護

- 機密性の高い保護

さらに、出席者からの対話を最小限に抑えたプレゼンテーション用に設計された機密性の高い構成のバリエーションについて説明します。

## <a name="three-tiers-at-a-glance"></a>3 つのレベルの概要

次の表は、各レベルの構成をまとめたものです。 これらの構成を出発点の推奨事項として使用し、組織のニーズに合わせて構成を調整します。 コンプライアンスのニーズによっては、すべてのレベルが必要ない場合があります。

|&nbsp;|ベースライン|機密|高感度|機密性の高いプレゼンテーション|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|出席者のカメラを許可する|**オン**|**オン**|**オン**|**オフ**|
|出席者のマイクを許可する|**オン**|**オン**|**オン**|**オフ**|
|すべてのユーザーのビデオ フィードに透かしを適用する|**オフ**|**オフ**|**オン**|**オン**|
|共有コンテンツに透かしを適用する|**オフ**|**オフ**|**オン**|**オン**|
|エンドツーエンドの暗号化|**オフ**|**オフ**|**オン**|**オン**|
|出席者に表示される内容を管理する|**オフ**|**オン**|**オン**|**オン**|
|会議チャット|**オン**|**オン**|**会議中のみ**|**オフ**|
|Peopleダイヤルインはロビーをバイパスできます|**オフ**|**オフ**|**オフ**|**オフ**|
|チャットコンテンツをクリップボードにコピーできないようにする|**オフ**|**オフ**|**オン**|**オン**|
|自動的にレコードを記録する|**オフ**|**オフ**|**オフ**|**オフ**|
|ロビーをバイパスできるユーザー|**組織内のPeople、信頼できるドメインのユーザー、ゲスト**|**招待People**|**私と共同開催者のみ**|**私と共同開催者のみ**|
|発表できるユーザー|**自分とゲストの組織のユーザー**|**自分とゲストの組織のユーザー**|**開催者と共同開催者のみ**|**開催者と共同開催者のみ**|
|記録できるユーザー|**開催者と発表者**|**開催者と共同開催者**|透かしが原因で無効|透かしが原因で無効|

各層を構成する方法の詳細については、以下を参照してください。

- [ベースライン保護を使用して Teams 会議を構成する](configure-meetings-baseline-protection.md)
- [機密データの保護を使用して Teams 会議を構成する](configure-meetings-sensitive-protection.md)
- [機密性の高いデータを保護して Teams 会議を構成する](configure-meetings-highly-sensitive-protection.md)

## <a name="managing-compliance-with-sensitivity-labels-and-meeting-templates"></a>秘密度ラベルと会議テンプレートに対するコンプライアンスの管理

会議テンプレートと秘密度ラベルの両方で、特定の会議設定を適用できます。 ほとんどの設定は、オンまたはオフとして適用することも、構成を解除したままにして会議の開催者が設定できるようにすることもできます。

> [!Important]
> 一部の機能は [管理者ポリシーによって制御](meeting-templates-sensitivity-labels-policies.md#policies-labels-templates-and-meetings-settings) され、会議テンプレートと秘密度ラベルによって制御する前に、そこで有効にする必要があります。

一部の設定は秘密度ラベルでのみ使用でき、一部の設定はテンプレートでのみ使用できます。 いくつかは両方で利用できます。

- チャット
- エンドツーエンドの暗号化
- ロビーの設定
- 会議の記録
- 電子 透かし

秘密度ラベルとテンプレートを組み合わせて使用して、コンプライアンスのニーズを満たすことができます。 詳細については、「 [Teams 会議テンプレート、秘密度ラベル、および管理ポリシーを一緒に使用する](meeting-templates-sensitivity-labels-policies.md)」を参照してください。

## <a name="meeting-chat"></a>会議チャット

会議チャットは、会議中のコラボレーションの重要な部分です。 ただし、機密情報がそこで共有されないように、特定の種類の会議で会議チャットを制限したい場合があります。

管理者は、次の方法で会議チャットを制御できます。

- **Teams 管理者会議ポリシー** (ユーザーまたはグループごと) を使用して、チャットを許可したり、匿名の参加者を除くすべてのユーザーのチャットを許可したり、チャットをオフにしたりできます。
- **秘密度ラベル設定** (会議ごと) では、会議中にのみチャットをオンまたはオフにしたり許可したりできます。 この設定は、テンプレートまたは会議の開催者によって制御されるように未構成のままにすることができます。
- **会議テンプレートの設定** (会議ごと) では、会議中にのみチャットをオンまたはオフにしたり、許可したりできます。 この設定は、会議の開催者が制御できるように構成解除したままにすることができます。

保護の 3 つのレベルでは、ベースライン会議と機密性の高い会議のチャットを許可し、機密性の高い会議でのみ制限します。

詳細については、「機密性の [高い Teams 会議のチャットを管理する](manage-chat-sensitive-meetings.md)」を参照してください。

## <a name="meeting-recordings"></a>会議の記録

管理者は、次の方法で会議の記録を制御できます。

- **クラウド録画** 管理者会議ポリシー (ユーザーまたはグループごと)
- **会議の有効期限が自動的に切れる** (削除の記録) 管理者会議ポリシー (ユーザーまたはグループごと)
- 秘密度ラベルと会議テンプレートの **設定を記録できるユーザー** (会議ごと)
- 秘密度ラベルと会議テンプレートの **[レコード] 設定** (会議ごと)

組織または組織内の特定のユーザーまたはグループが会議を記録できないようにする必要がある場合は、 **クラウド記録** 管理者会議ポリシーを使用して機能をオフにすることができます。

常に記録する必要がある特定の種類の会議がある場合は、会議テンプレートまたは秘密度ラベルを使用して **[自動的に記録** ] 設定を適用できます。

ここで説明する 3 つのレベルでは、共有コンテンツとビデオでエンドツーエンドの暗号化と透かしを使用しているため、機密性の高い会議で記録が無効になります。 機密性の高い会議を記録する必要がある場合は、秘密度ラベルを使用して透かしやエンドツーエンドの暗号化を適用しないようにしてください。 会議の開催者は、エンド ツー エンドの暗号化を引き続き使用し、特定の会議が記録されていない場合は透かしを適用できます。

会議の記録オプションの管理の詳細については、「 [機密性の高い会議の Microsoft Teams 会議記録オプションを管理する](manage-meeting-recording-options.md)」を参照してください。

コンプライアンスのための会議のポリシー ベースの記録の詳細については、「 [会議&呼び出しの Teams ポリシー ベースの記録の概要](teams-recording-policy.md)」を参照してください。

## <a name="meeting-with-guests-and-external-participants"></a>ゲストと外部の参加者との会議

会議に参加できる外部参加者には、次の 3 種類があります。

- 信頼されたドメインからの参加者
- ゲスト
- 匿名の参加者

信頼されたドメインの参加者は、 [外部アクセス](manage-external-access.md) 機能を使用して会議に参加します。 組織が信頼するドメイン (存在する場合) を制御できます。 (この設定は、1:1 およびそれらのドメイン内のユーザーとのグループ チャットにも影響します)。

[Teams ゲスト アクセス](guest-access.md)が組織で有効になっている場合、ゲストは会議に参加できます。 ゲスト アクセス設定を使用して、画面共有の無効化など、ゲストの画面共有モードを制御することもできます。 (ゲスト アクセスは、ゲストをチームに招待するためにも使用されます)。

**[匿名ユーザーが会議に参加できる**] Teams 管理者設定がオンになっている場合、匿名の参加者は会議に参加できます。

会議以外の機能に影響を与えずに匿名参加を完全にオフにできますが、ゲスト アクセスと信頼されたドメインの両方が会議の外部のシナリオで使用されます。 これらの参加者への会議アクセスを制限したいが、他の理由で機能をオンのままにする必要がある場合は、ロビーを使用する必要があります。

## <a name="lobby-options"></a>ロビー オプション

会議ロビーを使用すると、会議の開催者は会議に参加を許可する前に出席者を調査できます。 会議の種類とコンプライアンス要件に応じて、すべての出席者がロビーをバイパスして会議に直接参加できるようにするか、会議の開催者によって許可されるまでロビーで特定の種類の出席者を保持することができます。 ゲストなどの特定の種類のユーザーが会議に出席できないようにするには、ロビーを通過させ、会議の開催者が許可を拒否できます。

ベースラインレベルでは、匿名出席者を除くすべてのユーザーがロビーをバイパスできるようにします。 機密性の高い会議の場合は、会議出席依頼を持つユーザーのみがロビーをバイパスできます。 機密性の高い会議の場合、開催者は各出席者を許可する必要があります。

管理者は、次の方法でロビーを制御できます。

- [ユーザー管理会議 **を自動的に許可** する] ポリシー (ユーザーまたはグループごと)
- **ダイヤルイン ユーザーは、ロビー** 管理者会議ポリシー (ユーザーまたはグループごと) をバイパスできます
- 秘密度ラベルと会議テンプレートの **ロビー設定をバイパスできるユーザー** (会議ごと)
- **ダイヤルインPeopleは、ロビー** 管理者会議ポリシー (ユーザーまたはグループごと) または秘密度ラベルと会議テンプレート (会議ごと) をバイパスできます

これらの設定は、秘密度ラベルまたはテンプレートによってロックされていない限り、会議の開催者にも使用できます。


管理者ポリシーによって既定値が設定されますが、適用するにはテンプレートまたはラベルが必要です


規制の厳しい業界で、組織内のすべての会議に各出席者を手動で許可する必要がある場合は、Teams 管理センターで管理者会議ポリシーを使用してロビーを構成できます。 組織でロビー要件が異なる会議の種類が異なる場合は、会議テンプレートまたは秘密度ラベルを使用してこれらの設定を構成することをお勧めします。

詳細については、「[機密性の高い会議用に Microsoft Teams 会議ロビーを構成する」](configure-lobby-sensitive-meetings.md)を参照してください。

## <a name="related-topics"></a>関連項目

[エンタープライズ アーキテクト向け Microsoft クラウドの図](/microsoft-365/solutions/cloud-architecture-models)

[秘密度ラベルを使用して予定表アイテム、Teams 会議、チャットを保護する](/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-meetings)
