---
title: 機密性の高い会議用に Microsoft Teams 会議ロビーを構成する
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: ''
audience: admin
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- m365solution-compliantmeetings
- m365initiative-meetings
- highpri
appliesto:
- Microsoft Teams
description: 管理者ポリシー、秘密度ラベル、会議テンプレートを使用して、機密性の高い会議のセキュリティを強化するために Teams 会議ロビーを構成する方法について説明します。
ms.openlocfilehash: 1905bc337f0260e86b2351da5015b8e1ba641bf4
ms.sourcegitcommit: ca4d1011f3d62af203145431f0b19065ad81601b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/13/2023
ms.locfileid: "69800152"
---
# <a name="configure-the-microsoft-teams-meeting-lobby-for-sensitive-meetings"></a>機密性の高い会議用に Microsoft Teams 会議ロビーを構成する

[!INCLUDE[Teams Premium ECM](includes/teams-premium-ecm.md)]

会議ロビーは、不適切なユーザーが会議に参加できないようにするために使用できるツールです。 ロビーでさまざまな種類の参加者を開催することで、会議の開催者は参加者を受け入れ、会議に出席することが適切であることを確認できます。

既定では、組織内のユーザーと [ゲスト](guest-access.md) は直接会議に参加でき、信頼されたドメインと匿名の参加者の参加者は、ロビーで会議の開催者によって許可されるのを待つ必要があります。 会議の開催者は、作成する会議ごとにこの既定の設定を変更できます。

ロビーやその他の関連設定は、会議ポリシー、会議テンプレート、秘密度ラベルを使用して、さまざまなユーザーやさまざまな種類の会議のエクスペリエンスをカスタマイズすることで、Teams 管理者によって制御できます。

次の表に、組織のロビー エクスペリエンスの管理に使用できる機能と、それらを構成する場所を示します。

|Setting|管理 ポリシー|秘密度ラベル|テンプレート|会議の開催者|
|:------|:----------:|:---------------:|:------:|:---------------:|
|ダイヤルイン呼び出し元が参加または退出するタイミングをアナウンスする|いいえ|いいえ|Yes|Yes|
|匿名ユーザーとダイヤルイン呼び出し元は、会議を開始できます|Yes|いいえ|いいえ|いいえ|
|匿名ユーザーは会議に参加できます|Yes|いいえ|いいえ|いいえ|
|Peopleダイヤルインはロビーをバイパスできます|Yes|Yes|Yes|Yes|
|ロビーをバイパスできるユーザー|Yes|Yes|Yes|Yes|

テンプレートと秘密度ラベルを使用して会議の設定を構成する方法については、「 [Microsoft Teams のカスタム会議テンプレートの概要](custom-meeting-templates-overview.md) 」および「 [秘密度ラベルを使用して予定表アイテム、Teams 会議、チャットを保護する](/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-meetings)」を参照してください。

> [!Note]
> 秘密度ラベルとカスタム会議テンプレートの会議設定には、Teams Premiumが必要です。

## <a name="lobby-settings-for-different-types-of-meetings"></a>さまざまな種類の会議のロビー設定

ロビーをバイパスできるユーザーには、次の設定を使用できます。

- すべてのユーザー
- 自分の組織、信頼できる組織、およびゲストのユーザー
- 自分とゲストの組織のユーザー
- 自分の組織のユーザー
- 招待されたPeople
- 開催者と共同開催者

通常、会議の開催者は会議ごとに使用する設定を選択しますが、会議テンプレートまたは秘密度ラベルを使用して特定の設定を適用できます。

組織で特定の種類の会議に組織外のユーザーが出席しないことを要求する場合は、組織内のユーザーのみがロビーをバイパスできるようにする会議テンプレートを検討してください。 これにより、会議リンクを誤って招待または送信した組織外のユーザーが会議に直接参加できなくなります。

組織に機密性の高い情報が共有されている会議があり、特定のユーザーのみが出席するようにする必要がある場合は、会議の開催者のみがロビーをバイパスできるようにする会議テンプレートまたは秘密度ラベルの使用を検討してください。 これにより、開催者は、各着信参加者が会議に参加することを確認できます。 これにより、開催者が参加するまで会議が開始されなくなります。

機密性の高い会議の一般的な場合は、**招待されたPeople** オプションを使用することを検討してください。 これにより、会議出席依頼 (転送された招待を含む) を持っていないユーザーがロビーを通過します。 (会議の開催者は、会議の作成時に転送を禁止することもできます)。

会議テンプレートと秘密度ラベルを一緒に使用する方法の詳細については、「 [Teams 会議テンプレート、秘密度ラベル、および管理ポリシーを機密会議に一緒に使用する](meeting-templates-sensitivity-labels-policies.md)」を参照してください。

### <a name="attendees-calling-in-by-phone"></a>電話で通話する出席者

既定では、電話でダイヤルインしている出席者はロビーを通過します。 管理者は、 **ダイヤルイン ユーザーがロビー管理者会議ポリシーをバイパスできるため、** この既定値を変更できます。 この設定をオンまたはオフにする場合は、会議テンプレートまたは秘密度ラベルを使用する必要があります。

呼び出し元がロビーをバイパスできるようにする状況がある場合は、会議の開催者がこの設定を制御するか、会議テンプレートまたは秘密度ラベルを使用して適用できます。

#### <a name="join-and-leave-notifications"></a>通知の参加と退出

会議の開催者は、出席者が会議に参加または退出するときに電話で通話を行うオプションがあります。 特定の種類の会議に対して電話出席者が発表されるようにする場合は、会議テンプレートを使用してこの設定を適用できます。

## <a name="meeting-with-anonymous-participants"></a>匿名の参加者との会議

全員がロビーをバイパスすることを許可しない限り、匿名の参加者はロビーを通過して会議に出席する必要があります。 会議の開催者は、これらの参加者を許可するかどうかを決定できます。

組織で匿名の参加者が会議に参加することをまったく許可していない場合は、Teams 管理センターの [ **匿名ユーザーが会議に参加できる** ] 設定をオフにすることができます。 詳細については、「 [Microsoft Teams での会議設定の管理](/microsoftteams/meeting-settings-in-teams)」を参照してください。

組織内の特定のグループ (マーケティングなど) があり、匿名の参加者や他のユーザー (調査など) と会議を整理する必要がある場合は、Teams 会議ポリシーを使用して、さまざまなグループの匿名会議参加を構成できます。 (これを機能させるには、 **上記の会議に匿名ユーザーが参加できる** 設定を有効にする必要があります)。詳細については、「 [会議ポリシー設定 - 参加者&ゲスト](/microsoftteams/meeting-policies-participants-and-guests)」を参照してください。

## <a name="related-topics"></a>関連項目

[3 層の保護を使用して Teams 会議を構成する](configure-meetings-three-tiers-protection.md)

[Microsoft Teams で外部の会議とチャットを管理する](/microsoftteams/manage-external-access)
