---
title: 機密性の高いデータを保護して Teams 会議を構成する
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: ''
audience: admin
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- m365solution-compliantmeetings
- m365initiative-meetings
- highpri
appliesto:
- Microsoft Teams
description: テンプレートと秘密度ラベルを使用して、機密性の高い情報を保護するために Teams 会議を構成する方法について説明します。
ms.openlocfilehash: 0d49cc4305f77b4b4208cc0f7418d5506155d0d6
ms.sourcegitcommit: ca4d1011f3d62af203145431f0b19065ad81601b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/13/2023
ms.locfileid: "69800264"
---
# <a name="configure-teams-meetings-with-protection-for-highly-sensitive-data"></a>機密性の高いデータを保護して Teams 会議を構成する

[!INCLUDE[Teams Premium ECM](includes/teams-premium-ecm.md)]

機密性の *高い* レベルの保護については、次の 2 つの異なるシナリオを見ていきます。
- 出席者が参加し、発表者と対話する機密性の高い会議
- 出席者が対話せず、プレゼンテーションを表示しているだけの機密性の高いプレゼンテーション

> [!Note]
> 秘密度ラベルとカスタム会議テンプレートの会議設定には、Teams Premiumが必要です。

#### <a name="highly-sensitive-meetings"></a>機密性の高い会議

機密性の高い会議では、ロビーをバイパスできるユーザー、プレゼンテーションできるユーザー、参加者がチャットできるタイミングを制限し、会議チャットからのコピーをブロックします。 また、共有ビデオとコンテンツのエンドツーエンドの暗号化と透かしも有効にします。 透かしを使用しているため、会議の記録は無効になります。

次の表では、機密性の高い会議に対して制限するアクションと、それらの設定が構成される場所について説明します。

|機能|Setting|場所|適用|
|:------|:------|:-------|:-------|
|出席者のカメラを許可する|**オン**|テンプレート|いいえ|
|出席者のマイクを許可する|**オン**|テンプレート|いいえ|
|すべてのユーザーのビデオ フィードに透かしを適用する|**オン**|ラベル|Yes|
|共有コンテンツに透かしを適用する|**オン**|ラベル|Yes|
|エンドツーエンドの暗号化|**オン**|ラベル|Yes|
|出席者に表示される内容を管理する|**オン**|テンプレート|Yes|
|会議チャット|**会議中のみ**|テンプレート|Yes|
|Peopleダイヤルインはロビーをバイパスできます|**オフ**|ラベル|Yes|
|チャットコンテンツをクリップボードにコピーできないようにする|**オン**|ラベル|Yes|
|自動的にレコードを記録する|(透かしと暗号化のため無効)|該当なし|該当なし|
|ロビーをバイパスできるユーザー|**開催者と共同開催者のみ**|ラベル|Yes|
|発表できるユーザー|**開催者と共同開催者のみ**|ラベル|Yes|
|記録できるユーザー|(透かしと暗号化のため無効)|該当なし|該当なし|

適用として一覧表示される設定は、秘密度ラベルまたは会議テンプレートによって適用されます。 適用されない設定は、会議の開催者が変更できます。

#### <a name="highly-sensitive-presentations"></a>機密性の高いプレゼンテーション

非常に機密性の高いプレゼンテーション (会議の出席者との対話を想定していない) の場合は、出席者のマイクとカメラをオフにし、会議チャットをオフにします。

出席者に発表者の質問を許可する場合、会議の開催者は Q&A 機能を有効にすることができます。 (Teams 管理者会議ポリシーで有効になっていることを確認してください)。

次の表では、機密性の高いプレゼンテーションに対して制限するアクションと、それらの設定を構成する場所について説明します。

|機能|Setting|場所|適用|
|:------|:------|:-------|:-------|
|出席者のカメラを許可する|**オフ**|テンプレート|Yes|
|出席者のマイクを許可する|**オフ**|テンプレート|Yes|
|すべてのユーザーのビデオ フィードに透かしを適用する|**オン**|ラベル|Yes|
|共有コンテンツに透かしを適用する|**オン**|ラベル|Yes|
|エンドツーエンドの暗号化|**オン**|ラベル|Yes|
|出席者に表示される内容を管理する|**オン**|テンプレート|Yes|
|会議チャット|**オフ**|テンプレート|Yes|
|Peopleダイヤルインはロビーをバイパスできます|**オフ**|ラベル|Yes|
|チャットコンテンツをクリップボードにコピーできないようにする|**オン**|ラベル|Yes|
|自動的にレコードを記録する|(透かしと暗号化のため無効)|該当なし|該当なし|
|ロビーをバイパスできるユーザー|**開催者と共同開催者のみ**|ラベル|Yes|
|発表できるユーザー|**開催者と共同開催者のみ**|ラベル|Yes|
|記録できるユーザー|(透かしと暗号化のため無効)|該当なし|該当なし|

適用として一覧表示される設定は、秘密度ラベルまたは会議テンプレートによって適用されます。 適用されない設定は、会議の開催者が変更できます。

## <a name="options-for-recording-meetings"></a>会議を記録するためのオプション

機密性の *高い* レベルの保護のために、会議とプレゼンテーションの両方に透かしとエンドツーエンドの暗号化を使用します。 ただし、これらの機能を使用すると、会議を記録できなくなります。 機密性の高い会議を記録する必要がある場合は、秘密度ラベルの一部として透かしとエンドツーエンドの暗号化を構成しないことをお勧めします。 会議の開催者は、記録する必要のない会議に引き続き使用できます。

## <a name="presentation-options-for-highly-sensitive-meetings"></a>機密性の高い会議のプレゼンテーション オプション

*機密性の高い* 会議では、プレゼンテーションできるユーザーとコンテンツの共有方法に関する特定の設定を適用しています。

[ **出席者が見ることができるものを管理** する] をオンにすると、会議の開催者は、参加者の画面に表示される前に共有コンテンツを確認できます。 この例では、テンプレートを使用して既定でオンにしますが、必要に応じてテンプレートでオンにすることもできます。

秘密度ラベルの [**開催者と共同開催者のみ**] に [**表示できる** ユーザー] を設定することで、会議の開催者が表示できるユーザーのみが表示されるようにします。

## <a name="lobby-options-for-sensitive-meetings"></a>機密性の高い会議のロビー オプション

秘密度ラベルを使用して、会議の開催者以外のユーザーがロビーをバイパスできないようにします。 これにより、開催者は各出席者を承認し、確実に参加を許可できます。

## <a name="participation-options-for-highly-sensitive-meetings"></a>機密性の高い会議の参加オプション

チャットは秘密度ラベルで制御できますが、この場合はテンプレートを使用して、会議テンプレートとプレゼンテーション テンプレートが同じラベルを共有できるようにします。 会議の場合にのみチャットを会議に制限し、プレゼンテーションの場合は完全にオフにします。 (開催者は、プレゼンテーションで Q&A 機能を使用して、対象ユーザーのコメントや質問を許可できます)。

会議とプレゼンテーションの両方で、チャットコンテンツをクリップボードにコピーすることも禁止します。

会議では出席者のマイクとカメラを有効のままにしますが、プレゼンテーションではオフにします。

## <a name="sensitivity-labels"></a>秘密度ラベル

機密性の高い保護レベルでは、会議で直接使用したり、会議テンプレートの一部として使用できる秘密度ラベルを使用します。 選択した構成に応じて、このラベルを使用してチームと個々のファイルを分類することもできます。

組織内に既に秘密度ラベルが展開されている場合は、このラベルが全体的なラベル戦略にどのように適合するかを検討してください。 組織のニーズを満たすために必要な場合は、名前または設定を変更できます。 機密情報に使用するラベルが既にある場合は、ラベルを編集して Teams 会議を追加できます。

> [!IMPORTANT]
> チャットからのコピーを制限する秘密度ラベルがコンテナー ラベルの既定のチャネル ラベルとして指定されている場合、そのコンテナー ラベルを持つチームは、チャネル会議の内外の両方で、チーム内のすべてのチャネルのチャットからのコピーを制限します。

秘密度ラベルを作成するには
1. [Microsoft Purview コンプライアンス ポータル](https://compliance.microsoft.com)を開きます。
1. [ **ソリューション] の** [ **情報保護**] をクリックします。
1. [ **ラベルの作成] をクリックします**。
1. ラベルに名前を付けます。 **機密性の高いもの** をお勧めしますが、既に使用されている場合は別の名前を選択できます。
1. 表示名と説明を追加し、[ **次へ**] をクリックします。
1. [ **このラベルのスコープを定義する** ] ページで、[ **アイテム]** と [ **会議を含める**] を選択します。 (他の目的でこのラベルを使用する場合は、他のオプションを選択できます)。
1. [**次へ**] を選択します。
1. 引き続きこのラベルで使用するオプションを選択し、[ **Teams 会議とチャットの設定]** ページで次の値を選択します。
    1. **[ロビーをバイパスできるユーザーを制御する**] を選択し、ドロップダウン リストから [**開催者と共同開催者のみ**] を選択します。
    1. **[ダイヤルイン ユーザーによるロビーのバイパスを許可する**] がオフになっていることを確認します
    1. [ **表示できるユーザーの制御** ] を選択し、ドロップダウン リストから [ **開催者と共同開催者のみ** ] を選択します。
    1. [ **会議ビデオとオーディオのエンドツーエンド暗号化を制御する** ] を選択し、[ **エンドツーエンドの暗号化を適用する]** を **[オン]** に設定します。
    1. [ **透かしの制御** ] を選択し、[ **共有コンテンツに透かしを適用する** ] と [ **すべてのユーザーのビデオ フィードに透かしを適用** する] を **[オン]** に設定します。
    1. [ **チャット コンテンツをクリップボードにコピーできないようにする] を選択します**。
    1. 組織に必要なその他の設定を構成します。
    <!--:::image type="content" source="media/teams-meeting-sensitivity-label-highly-sensitive-small.png" alt-text="Screenshot of sensitivity label meeting settings." lightbox="media/teams-meeting-sensitivity-label-highly-sensitive-large.png":::-->
1. [**次へ**] を選択します。
1. 使用する追加の設定を使用してウィザードを完了し、[ラベルの **作成**] を選択し、[ **完了**] を選択します。

ラベルを作成したら、ラベルを使用するユーザーに発行する必要があります。 機密性の高い保護のために、すべてのユーザーがラベルを使用できるようにします。 ラベルは、Microsoft Purview コンプライアンス ポータルの [**情報保護**] ページの [**ラベル ポリシー**] タブで発行します。 すべてのユーザーに適用される既存のポリシーがある場合は、そのポリシーにこのラベルを追加します。 新しいポリシーを作成する必要がある場合は、「ラベル ポリシーを [作成して秘密度ラベルを発行する](/compliance/create-sensitivity-labels#publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy)」を参照してください。

会議で秘密度ラベルを使用する方法の詳細については、「 [秘密度ラベルを使用して予定表アイテム、Teams 会議、チャットを保護する](/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-meetings)」を参照してください。

## <a name="meeting-templates"></a>会議テンプレート

機密性の *高い* レベルの保護では、会議テンプレートを使用して次の設定を構成しています。

- **出席者のカメラを許可する** - **オン** ですが、会議には適用されず、プレゼンテーションには **[オフ** ] が適用されます。
- **出席者のマイクを許可する** - **オン** ですが、会議には適用されず、プレゼンテーションには **[オフ** ] が適用されます。
- 会議とプレゼンテーション **の両方に対して出席者が表示できる** 内容を管理する - **適用** されます。
- **会議チャット - 会議****に対してのみ会議に** 適用され、プレゼンテーションの場合は **[オフ**] に適用されます。

これらの設定は会議とプレゼンテーションによって異なるため、同じ秘密度ラベルを共有するそれぞれにテンプレートを作成します。

#### <a name="highly-sensitive-meetings-template"></a>機密性の高い会議テンプレート

機密性の高い会議用の会議テンプレートを作成するには

1. Teams 管理センターで、[ **会議** ] を展開し、[ **会議テンプレート**] を選択します。
1. [ **追加] を選択します**
1. テンプレートの名前と説明を入力します。
1. [ **秘密度ラベルの適用** ] セクションで、上記で作成したラベルを選択します。
1. [ **秘密度ラベルの適用**] を選択し、[ **ロック**] を選択します。
1. **[会議チャット]** を **[会議内のみ**] に設定し、設定を選択して [**ロック**] を選択します。
1. [ **出席者に表示される内容を管理** する **] を [オン]** に設定し、設定を選択して [ **ロック**] を選択します。
1. 必要に応じて、追加の設定を変更します。
1. 会議の開催者が設定を変更できないようにするには、設定を選択し、[ **ロック**] を選択します。
1. 会議の開催者に設定が表示されないようにするには、設定を選択し、[ **非表示**] を選択します。
1. **[保存]** を選択します。

#### <a name="highly-sensitive-presentations-template"></a>機密性の高いプレゼンテーション テンプレート

機密性の高いプレゼンテーション用の会議テンプレートを作成するには

1. Teams 管理センターで、[ **会議** ] を展開し、[ **会議テンプレート**] を選択します。
1. [ **追加] を選択します**
1. テンプレートの名前と説明を入力します。
1. [ **秘密度ラベルの適用** ] セクションで、上記で作成したラベルを選択します。
1. [ **秘密度ラベルの適用**] を選択し、[ **ロック**] を選択します。
1. [ **出席者のマイクを許可** する] を **[オン]** に設定し、設定を選択して [ **ロック**] を選択します。
1. [ **出席者のカメラを許可** する] を **[オン]** に設定し、設定を選択して [ **ロック**] を選択します。
1. **[会議チャット]** を **[オフ]** に設定し、設定を選択して [ロック] を選択 **します**。
1. [ **出席者に表示される内容を管理** する **] を [オン]** に設定し、設定を選択して [ **ロック**] を選択します。
1. 必要に応じて、追加の設定を変更します。
1. 会議の開催者が設定を変更できないようにするには、設定を選択し、[ **ロック**] を選択します。
1. 会議の開催者に設定が表示されないようにするには、設定を選択し、[ **非表示**] を選択します。
1. **[保存]** を選択します。

## <a name="related-topics"></a>関連項目

[3 層の保護を使用して Teams 会議を構成する](configure-meetings-three-tiers-protection.md)

[Microsoft Teams のカスタム会議テンプレートの概要](custom-meeting-templates-overview.md)

[Teams 会議テンプレート、秘密度ラベル、管理ポリシーを組み合わせて機密性の高い会議に使用する](meeting-templates-sensitivity-labels-policies.md)

[秘密度ラベルを使用して予定表アイテム、Teams 会議、チャットを保護する](/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-meetings)
