---
title: 動的な緊急通話を設定する
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- M365-voice
ms.reviewer: roykuntz
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
description: 動的な緊急通話を設定する
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 5b166c93bb213fab6e8025a1837ef67baa65c884
ms.sourcegitcommit: 5695ce88d4a6a8fb9594df8dd1c207e45be067be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "37516933"
---
# <a name="plan-and-configure-dynamic-emergency-calling-for-calling-plans"></a>プランを呼び出す動的な緊急通話の計画と構成
Microsoft 通話プランの動的な緊急通話には、Teams クライアントの現在の場所に基づいて緊急通話の構成とルーティングを行う機能が用意されています。  適切な公開安全性の応答ポイント (PSAP) に自動的にルーティングするか、またはセキュリティデスクの担当者に通知する機能は、Teams ユーザーの使用国によって異なります。  

> [!Note] 
> 動的な緊急通話は、現在、米国でのみご利用いただけます。 ただし、セキュリティデスクの通知は、国の境界を超えてサポートされています。

**米国内**では、次のように動的な緊急通話のルーティングを構成できます。
  
- チームクライアントがテナントで定義された動的な緊急対応の場所にある場合、そのクライアントからの緊急通話は、その地理的な場所を提供する PSAP に自動的にルーティングされます。  

- チームクライアントがテナントで定義された動的な緊急対応の場所に配置されていない場合、そのクライアントからの緊急通報は、その地理的な場所を提供する PSAP に通話を転送する前に、発信者の場所を特定するために、国のコールセンターによって選別されます。

セキュリティデスクの通知は次の方法で構成できます。

- チームクライアントがテナント定義のネットワークサイトに配置されている場合は、そのサイトに対して構成されたセキュリティグループメンバーに通知されます。

- チームクライアントがテナント定義のネットワークサイトに配置されていない場合は、ユーザーに対して構成されたセキュリティグループメンバーに通知されます。

**米国外**では、緊急通話は、ユーザーに割り当てられている電話番号にマップされている psap にルーティングされます。  英国やカナダなどの一部の国では、発信者が適切な PSAP に転送される前に、呼び出し元が国内されます。他の国は、ユーザーが現在所在している場所に関係なく、直接 PSAP にルーティングします。 

ただし、すべての通話プランのユーザーに対して、動的セキュリティデスクの通知を構成することができます。


## <a name="supported-clients"></a>サポートされているクライアント

現在、次のクライアントがサポートされています。  このリストの更新を確認するには、もう一度チェックインします。

- Windows 用 Teams デスクトップクライアント
- Mac 用の Teams のデスクトップクライアント

## <a name="configure-dynamic-emergency-calling"></a>動的な緊急通話を設定する

動的な緊急通話を構成するには、次のタスクを実行する必要があります。

- [緊急対応の住所を設定する](#configure-emergency-addresses)
- [ネットワーク設定を構成する](#configure-network-settings)
- [位置情報サービスを構成する](#configure-location-information-service)
- [緊急ポリシーを構成する](#configure-emergency-policies)
- [ユーザーとサイトを有効にする](#enable-users-and-sites)
- [緊急通話のテスト](#test-emergency-calling)


### <a name="configure-emergency-addresses"></a>緊急対応の住所を設定する

米国内での自動ルーティングをサポートするには、ネットワーク識別子に割り当てられている緊急対応の場所の一部であり、関連付けられた geo コードが含まれている都市の住所を完全に構成する必要があります。 (Geo コードのない緊急対応の住所を、動的な場所に必要なネットワーク識別子に割り当てることはできません。)

- Microsoft Teams 管理センターを使用して緊急対応の住所を入力した場合、一致するものが見つかると、geo コードが自動的に含まれます。

- 一致が自動的に見つからない場合は、緊急対応の住所を手動で作成する機会があります。  

つまり、既存の緊急対応の住所が緊急通報用に構成されている場合は、その住所を再作成して geo コードを含める必要があります。  2つのアドレスを区別するには、別の説明を含める必要があります。 新しい緊急対応の住所は、古い住所を使用しているユーザーに割り当てることができます。 完全に移行された場合は、古いアドレスを削除できます。 

緊急対応の住所の設定の詳細については、「緊急対応の[場所、場所、通話ルーティングとは](what-are-emergency-locations-addresses-and-call-routing.md)」を参照してください。

### <a name="configure-network-settings"></a>ネットワーク設定を構成する

緊急通話のルーティングに使用する緊急対応の場所を動的に取得するようにネットワーク設定を構成する必要があります。また、必要に応じて、セキュリティデスク通知の動的構成を提供します。 緊急通話のエクスペリエンスでは、どのネットワーク設定を構成する必要があるかが決定されます。 

次の定義を念頭に置いてください。

- 信頼できる IP には、企業ネットワークのインターネット外部 Ip のコレクションが含まれており、ユーザーのエンドポイントが企業ネットワーク内にあるかどうかを判断するために使用されます。 動的な場所は、ユーザーの外部 IP が信頼された IP コレクション内の IP と一致した場合にのみ有効になります。  一致は、IPv4 または IPv6 の IP アドレスに対して行うことができます。また、ネットワーク設定に送信される IP パケットの形式によって異なります。

- ネットワーク地域にはネットワーク サイトのコレクションが含まれます。 

- ネットワークサイトは、オフィス、建物のセット、キャンパスなど、組織の物理的な値が含まれている場所を表します。 これらのサイトは、IP サブネットのコレクションとして定義されます。

- ネットワークサブネットは、特定のネットワークサイトに関連付けられている必要があります。 クライアントの場所は、ネットワークサブネットと関連付けられたネットワークサイトに基づいて決定されます。  


通話プランユーザーの場合:

- セキュリティデスク通知の動的構成が必要な場合は、信頼できる IP アドレスとネットワークサイトの両方を構成する必要があります。

- 動的な場所のみが必要な場合は、信頼できる IP アドレスのみを構成する必要があります。 

- どちらも必要ない場合は、ネットワーク設定の構成は必要ありません。 

詳細については、「[場所に基づくルーティングのネットワーク設定を構成](location-based-routing-configure-network-settings.md)する」を参照してください。これは、ネットワーク設定の構成方法を示します。 (この記事の情報は、通話プランとダイレクトルーティングの両方に適用されます)。


### <a name="configure-location-information-service"></a>位置情報サービスを構成する

チームクライアントは、さまざまなネットワーク識別子に関連付けられた緊急対応の場所から緊急対応の住所を取得します。  サブネットとワイヤレスアクセスポイントはどちらもサポートされています。 (イーサネットスイッチ/ポートのサポートは保留中です)。

ネットワーク識別子と緊急対応の場所を使用して位置情報サービス (LIS) を構成するには、次のコマンドレットを使用します。

- 取得、設定、削除-Csonlinのスポーツ
- 取得、設定、削除-Csonlinの切り替え
- Get、Set、Remove-Csonlinのサブネット
- Get、Set、Remove-CsOnlineLisWirelessAccessPoint 

> [!Important] 
> サブネットがネットワークサイトの一部として使われている場合は、動的な場所を表示するために、場所情報サービスでサブネットを再定義する必要があります。


### <a name="configure-emergency-policies"></a>緊急ポリシーを構成する

緊急ポリシーは、組織内のユーザーが緊急通話を発信したときの動作を決定します。  ユーザーが緊急電話サービスを呼び出したときの通知方法と通知方法を設定することができます。 たとえば、ポリシー設定を構成して、組織のセキュリティデスクに自動的に通知され、緊急電話をリッスンしていることを知らせることができます。

緊急ポリシーを管理するには、新しい-、CsTeamsEmergencyCalling の各ポリシーコマンドレットを使用します。  詳細については、「 [Teams の緊急通話ポリシーを管理](manage-emergency-calling-policies.md)する」を参照してください。


### <a name="enable-users-and-sites"></a>ユーザーとサイトを有効にする

電話プランを利用しているユーザーは緊急通話に対して自動的に有効になりますが、次の例のように緊急通話ポリシーを構成することによって、セキュリティデスクの通知をユーザーに有効にする必要があります。


```
Grant-CsTeamsEmergencyCallingPolicy -Identity user1 -PolicyName SecurityDeskNotification
```

次の例に示すように、緊急通話ポリシーをネットワークサイトに割り当てることもできます。これは、"Contoso 緊急通話ポリシー 1" と呼ばれるポリシーをサイト1に割り当てます。

```
Set-CsTenantNetworkSite -identity "site1" -EmergencyCallingPolicy "Contoso Emergency Calling Policy 1"
```

緊急通話のポリシーをネットワークサイトとユーザーに割り当て、そのユーザーがそのネットワークサイトを使用している場合、そのネットワークサイトに割り当てられているポリシーが、ユーザーに割り当てられているポリシーよりも優先されます。


### <a name="test-emergency-calling"></a>緊急通話のテスト

米国で緊急通話をテストするには、事前に定義されたテスト緊急電話番号933を使用します。  この番号はボットにルーティングされます。これにより、発信者番号 (発信者の電話番号)、緊急対応の住所、場所、通話が自動的に PSAP または表示されるようになります。  