---
title: ベースライン保護を使用して Teams 会議を構成する
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: ''
audience: admin
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- m365solution-compliantmeetings
- m365initiative-meetings
- highpri
appliesto:
- Microsoft Teams
description: テンプレートと秘密度ラベルを使用して、保護のベースライン レベルの Teams 会議を構成する方法について説明します。
ms.openlocfilehash: 3770bb03c1986c4a6bbef72408340fd791b058f1
ms.sourcegitcommit: ca4d1011f3d62af203145431f0b19065ad81601b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/13/2023
ms.locfileid: "69800097"
---
# <a name="configure-teams-meetings-with-baseline-protection"></a>ベースライン保護を使用して Teams 会議を構成する

[!INCLUDE[Teams Premium ECM](includes/teams-premium-ecm.md)]

保護の *ベースライン* レベルでは、秘密度ラベルを使用してロビーをバイパスできるユーザーを制限し、Teams 管理者ポリシーを提示できるユーザーの既定値を設定します。 組織で必要な場合は、追加のアクションを制限することもできます。

> [!Note]
> 秘密度ラベルとカスタム会議テンプレートの会議設定には、Teams Premiumが必要です。

次の表では、ベースライン会議に対して制限するアクションと、それらの設定が構成される場所について説明します。

|機能|Setting|場所|適用|
|:------|:------|:-------|:-------|
|出席者のカメラを許可する|**オン**|テンプレート|いいえ|
|出席者のマイクを許可する|**オン**|テンプレート|いいえ|
|すべてのユーザーのビデオ フィードに透かしを適用する|**オフ**|ラベル|Yes|
|共有コンテンツに透かしを適用する|**オフ**|ラベル|Yes|
|エンドツーエンドの暗号化|**オフ**|ラベル|Yes|
|出席者に表示される内容を管理する|**オフ**|テンプレート|いいえ|
|会議チャット|**オン**|テンプレート|いいえ|
|Peopleダイヤルインはロビーをバイパスできます|**オフ**|テンプレート|Yes|
|チャットコンテンツをクリップボードにコピーできないようにする|**オフ**|ラベル|Yes|
|自動的にレコードを記録する|**オフ**|テンプレート|いいえ|
|ロビーをバイパスできるユーザー|**組織内のPeople、信頼できる組織のユーザー、ゲスト**|テンプレート|いいえ|
|発表できるユーザー|**組織内のすべてのユーザーがオーバーライドできる**|Teams 管理センター|いいえ|
|記録できるユーザー|**開催者と発表者**|テンプレート|いいえ|

適用として一覧表示される設定は、秘密度ラベルまたは会議テンプレートによって適用されます。 適用されない設定は、会議の開催者が変更できます。

## <a name="default-values-for-who-can-present"></a>**[表示できるユーザー**] の既定値

[ **表示できるユーザー** ] の既定値は [ **すべてのユーザー] です**。 ベースライン保護レベルでは、会議開催者が必要に応じて変更できる **組織内のすべてのユーザー** に対して、より安全な既定値を設定します。

この値は秘密度ラベルで設定できますが、その値は、そのラベルを持つ会議に適用されます。 この設定は会議テンプレートでは使用できないため、Teams 管理センターで設定します。

会議に出席できるユーザーを構成するには
1. Teams 管理センターで、[ **会議** ] を展開し、[ **会議ポリシー**] を選択します。
1. 更新するポリシーを選択します。
1. [ **参加者&ゲスト**] **で、[会議に参加できるユーザー** ] を **[組織内のすべてのユーザー] に設定しますが、ユーザーは上書きできます**。
1. **[保存]** を選択します。

## <a name="watermarks-and-end-to-end-encryption"></a>透かしとエンドツーエンドの暗号化

*ベースライン* レベルの保護では、秘密度ラベルを使用して透かしとエンドツーエンドの暗号化を無効にします。 これにより、会議の開催者がこれらの機能を使用できなくなります。 透かしとエンドツーエンドの暗号化は、機密性の高い会議に適用できます。

エンドツーエンドの暗号化と透かしは、会議の記録などの他の機能を無効にします。 *ベースライン* レベルの保護に対してオフにすると、会議の開催者がこれらの機能を使用するインスタンスを、制限を実現することなく回避できます。

規制の厳しい業界で作業する場合は、これらの機能を *保護のベースライン* レベルでも使用できるようにしておくことをお勧めします。

## <a name="sensitivity-labels"></a>秘密度ラベル

*ベースライン* レベルの保護では、会議で直接使用したり、会議テンプレートの一部として使用できる秘密度ラベルを使用します。 選択した構成に応じて、このラベルを使用してチームと個々のファイルを分類することもできます。

組織内に既に秘密度ラベルが展開されている場合は、このラベルが全体的なラベル戦略にどのように適合するかを検討してください。 組織のニーズを満たすために必要な場合は、以下の名前または設定の表示を変更できます。 ベースラインまたは一般的な保護に使用するラベルが既にある場合は、ラベルを編集して Teams 会議を追加できます。

秘密度ラベルを作成するには
1. [Microsoft Purview コンプライアンス ポータル](https://compliance.microsoft.com)を開きます。
1. [ **ソリューション] の** [ **情報保護**] をクリックします。
1. [ **ラベルの作成] をクリックします**。
1. ラベルに名前を付けます。 **機密をお勧めします** が、既に使用されている場合は別の名前を選択できます。
1. 表示名と説明を追加し、[ **次へ**] をクリックします。
1. [ **このラベルのスコープを定義する** ] ページで、[ **アイテム]** と [ **会議を含める**] を選択します。 (他の目的でこのラベルを使用する場合は、他のオプションを選択できます)。
1. [**次へ**] を選択します。
1. 引き続きこのラベルで使用するオプションを選択し、[ **Teams 会議とチャットの設定]** ページで次の値を選択します。
    1. [ **会議ビデオとオーディオのエンドツーエンド暗号化を制御する** ] を選択し、[ **エンドツーエンドの暗号化を適用する] を** **[オフ]** に設定します。
    1. [ **透かしの制御** ] を選択し、[ **共有コンテンツに透かしを適用する]** と [ **すべてのユーザーのビデオ フィードに透かしを適用** する] を **[オフ]** に設定します。
    1. 組織に必要なその他の設定を構成します。
    <!--:::image type="content" source="media/teams-meeting-sensitivity-label-baseline-small.png" alt-text="Screenshot of sensitivity label meeting settings." lightbox="media/teams-meeting-sensitivity-label-baseline-large.png":::-->
1. [**次へ**] を選択します。
1. 使用する追加の設定を使用してウィザードを完了し、[ラベルの **作成**] を選択し、[ **完了**] を選択します。

ラベルを作成したら、ラベルを使用するユーザーに発行する必要があります。 ベースライン保護のために、すべてのユーザーがラベルを使用できるようにします。 ラベルは、Microsoft Purview コンプライアンス ポータルの [**情報保護**] ページの [**ラベル ポリシー**] タブで発行します。 すべてのユーザーに適用される既存のポリシーがある場合は、そのポリシーにこのラベルを追加します。 新しいポリシーを作成する必要がある場合は、「ラベル ポリシーを [作成して秘密度ラベルを発行する](/compliance/create-sensitivity-labels#publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy)」を参照してください。

会議で秘密度ラベルを使用する方法の詳細については、「 [秘密度ラベルを使用して予定表アイテム、Teams 会議、チャットを保護する](/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-meetings)」を参照してください。

## <a name="meeting-templates"></a>会議テンプレート

保護の *ベースライン* レベルでは、テンプレートを使用して、信頼されたドメインからの外部参加者を含むロビーをバイパスできるユーザーの既定値を設定します。

また、電話でダイヤルインするユーザーがロビーをバイパスしないようにします。 組織がダイヤルイン参加者が直接参加できる会議を頻繁に開催する場合は、この設定を省略できます。 これが当てはまる特定の種類の会議がある場合は、それらの会議に別のテンプレートを使用することを検討してください。

秘密度で透かしとエンドツーエンドの暗号化を無効にすることを選択した場合は、テンプレートを使用して会議の開催者からそれらの設定を非表示にすることもできます。

カスタム会議テンプレートを作成するには

1. Teams 管理センターで、[ **会議** ] を展開し、[ **会議テンプレート**] を選択します。
1. [ **追加] を選択します**
1. テンプレートの名前と説明を入力します。
1. [ **秘密度ラベルの適用** ] セクションで、上記で作成したラベルを選択します。
1. [ **秘密度ラベルの適用**] を選択し、[ **ロック**] を選択します。
1. [ **ロビー** ] ドロップダウンで、 **組織内のすべてのユーザー、信頼できる組織、ゲストを選択します**。
1. **電話で通話Peopleロビーをバイパスできることを** 確認し、[**オフ**] に設定してから選択し、[**ロック**] を選択します。
1. 秘密度ラベルで透かしとエンドツーエンドの暗号化を無効にした場合は、ここでこれらの設定を選択し、[ **非表示]** を選択して会議の開催者に表示されないようにすることを検討してください。
1. 必要に応じて、追加の設定を変更します。
1. 会議の開催者が設定を変更できないようにするには、設定を選択し、[ **ロック**] を選択します。
1. 会議の開催者に設定が表示されないようにするには、設定を選択し、[ **非表示**] を選択します。
1. **[保存]** を選択します。

## <a name="related-topics"></a>関連項目

[3 層の保護を使用して Teams 会議を構成する](configure-meetings-three-tiers-protection.md)

[Microsoft Teams のカスタム会議テンプレートの概要](custom-meeting-templates-overview.md)

[Teams 会議テンプレート、秘密度ラベル、管理ポリシーを組み合わせて機密性の高い会議に使用する](meeting-templates-sensitivity-labels-policies.md)
