---
title: Microsoft Teams の自動応答を設定する
author: DaniEASmith
ms.author: danismith
manager: serdars
ms.reviewer: colongma
ms.topic: article
ms.assetid: 6fc2687c-0abf-43b8-aa54-7c3b2a84b67c
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
- m365initiative-voice
- highpri
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
ms.custom:
- Phone System
description: Microsoft Teams で自動応答を設定および管理する方法について説明します。
ms.openlocfilehash: 0acdbacb9899184aaf21003193d62b3dcc4eab3a
ms.sourcegitcommit: 81b3403a1a77ba202690c2d88bd8d1d5257048e5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/14/2022
ms.locfileid: "69379363"
---
# <a name="set-up-an-auto-attendant"></a>自動応答を設定する

自動応答を使用すると、ユーザーが組織に電話をかけ、メニュー システムに移動して、適切な部署、通話キュー、人、またはオペレーターと話すことができます。 Microsoft Teams 管理センターまたは PowerShell を使用して、組織の自動応答を作成できます。

この記事の手順に従う前に、「 [Teams 自動応答と通話キューの計画](plan-auto-attendant-call-queue.md) 」を読み、 [作業の開始手順](plan-auto-attendant-call-queue.md#getting-started) に従っていることを確認してください。

自動応答は、呼び出し元の入力に基づいて、次のいずれかの宛先に呼び出しをリダイレクトできます。

- **演算子** - 自動応答に対して定義された演算子。 演算子の定義は省略可能です。 演算子は、このリスト内の他の宛先のいずれかとして定義できます。
- **組織内のユーザー** - 音声通話を受信できる組織内のユーザー。 このユーザーは、Skype for Business Serverを使用してオンライン ユーザーまたはオンプレミスでホストされているユーザーにすることができます。
- **音声アプリ** - 別の自動応答または通話キュー。 (この宛先を選択するときに、自動応答または通話キューに関連付けられているリソース アカウントを選択します)。
- **ボイスメール** - 指定したMicrosoft 365 グループに関連付けられている音声メールボックス。 ボイスメールの文字起こしと「トーンの後にメッセージを残してください」を選択できます。 システム プロンプト。
  - M365 管理 センターで、指定したMicrosoft 365 グループに対して "組織外のユーザーにこのチームにメールを送信させる" を有効にする
- **外部電話番号** - 任意の電話番号。 [外部転送の技術的な詳細を参照してください](create-a-phone-system-auto-attendant.md?tabs=general-info#external-phone-number-transfers---technical-details)。
- **アナウンス (オーディオ ファイル)** - オーディオ ファイルを再生します。 にオーディオとして保存された、アップロードした記録されたアナウンス メッセージ。WAV、.MP3、または 。WMA 形式。 記録は 5 MB 以下です。 システムはアナウンスを再生し、自動応答メニューに戻ります。
- **お知らせ (型指定)** - メッセージに「」と入力します。 システムで読み取るテキスト。 最大 1,000 文字を入力できます。 システムはアナウンスを再生し、自動応答メニューに戻ります。

> [!NOTE]
> **組織内のユーザー** に通話をリダイレクトする場合、そのユーザーは音声を有効にする必要があります。 音声の有効化の詳細については、「 [Teams アドオン ライセンスをユーザーに割り当てる](teams-add-on-licensing/assign-teams-add-on-licenses.md)」を参照してください。
>
> **演算子** の定義は省略可能ですが、推奨されます。 自動応答は、ユーザーまたは共有ボイスメール アカウントが削除されているために自動応答構成でエラーが発生した場合に、オペレーターに呼び出しをリダイレクトします。 オペレーターが定義されていない場合、自動応答によって呼び出しが削除されます。

## <a name="whats-new-for-auto-attendants-in-the-past-6-months"></a>過去 6 か月間の自動応答の新機能
 
 - 9 月 - 通話フローの **[再生] メニュー オプション**、時間外の通話フロー、および休暇中の通話フローで **、[強制リッスン**] オプションを使用できるようになりました。
 - 8 月 - 通話フロー、時間外の通話フロー、休暇中の通話フローの **メニュー オプションを再生** する (アスタリスク) キーと \# (ポンドキー) がサポート\*されるようになりました。
 - 7 月 - 休暇中の通話フローで **[再生] メニュー オプション** がサポートされるようになりました。
 
## <a name="steps-to-create-an-auto-attendant"></a>自動応答を作成する手順
自動応答を追加する手順は次のとおりです。

1. 一般的な情報を設定します。
1. 基本的な通話フローを設定します。
1. 時間外通話フローを設定します。
1. 休日の通話フローを設定します。
1. ダイヤル スコープを設定します。
1. リソース アカウントを設定します。

記事で説明されている手順では、Teams 管理センターを使用して自動応答を作成します。 **PowerShell を使用して自動応答を作成する** 手順については、「PowerShell [コマンドレットを使用した自動応答の作成](create-a-phone-system-auto-attendant-via-cmdlets.md)」を参照してください。

## <a name="follow-these-steps-to-set-up-your-auto-attendant"></a>自動応答を設定するには、次の手順に従います

# <a name="step-1-general-info"></a>[手順 1: 一般的な情報](#tab/general-info)

## <a name="step-1-set-the-auto-attendants-general-information"></a>手順 1: 自動応答の一般的な情報を設定する

自動応答を設定するには、 [Teams 管理センター](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2066851)で [ **音声**] を展開し、[ **自動応答**] を選択し、[ **追加**] を選択します。

1. 上部のボックスに自動応答の名前を入力します。

2. 演算子を指定するには、演算子の呼び出し先を指定します。 この指定は省略可能ですが、推奨されます。 **オペレーター** オプションを設定して、呼び出し元がメニューから抜け出し、指定されたユーザーと話せるようにします。

3. この自動応答のタイム ゾーンを指定します。 時間 [外に個別の通話フローを作成](?tabs=after-hours)する場合、タイム ゾーンは営業時間の計算に使用されます。

4. この自動応答で [サポートされている言語](create-a-phone-system-auto-attendant-languages.md) を指定します。 これは、システム生成の音声プロンプトに使用される言語です。

5. 音声入力を有効にするかどうかを選択します。 有効にすると、すべてのメニュー オプションの名前が音声認識キーワードになります。 たとえば、呼び出し元は、キー 1 にマップされたメニュー オプションを選択するために "One" と言ったり、"Sales" と言って "Sales" という名前のメニュー オプションを選択したりできます。

   > [!NOTE]
   > 音声入力をサポートしていない言語を手順 4 で選択した場合、このオプションは無効になります。

自動応答の一般的な情報を設定したら、[ **次へ**] を選択します。

# <a name="step-2-basic-call-flow"></a>[手順 2: 基本的な通話フロー](#tab/call-flow)

## <a name="step-2-set-up-the-basic-call-flow"></a>手順 2: 基本的な通話フローを設定する

### <a name="set-a-greeting"></a>あいさつ文を設定する

- [ **オーディオ ファイルの再生** ] を選択した場合は、[ **ファイルのアップロード** ] ボタンを使用して、 にオーディオとして保存された録音されたあいさつメッセージをアップロードできます。WAV、.MP3、または 。WMA 形式。 記録は 5 MB 以下です。

- [ **あいさつメッセージの入力** ] を選択すると、自動応答が通話に応答するときに、入力したテキスト (最大 1000 文字) が読み取られます。

### <a name="route-the-call"></a>通話をルーティングする

- **[切断**] を選択すると、自動応答によって通話がハングアップします。
- [ **呼び出しのリダイレクト**] を選択した場合は、通話ルーティング先のいずれかを選択できます。
- **[再生] メニュー オプション** を選択した場合は、[**音声ファイルの再生**] または [**あいさつメッセージに入力**] を選択し、メニュー オプションとディレクトリ検索を選択できます。

#### <a name="play-menu-options"></a>再生メニュー オプション

*[新規] - [強制リッスン] オプションを有効にすると、呼び出し元が選択する前にすべてのメニュー オプションをリッスンする必要があります。*
*New - \* (アスタリスク) キーと \# (ポンドキー) をメニュー オプションで使用できるようになりました*。

ダイヤル オプションの場合は、電話キーパッドの 0 から 9 のキーを通話ルーティング先のいずれかに割り当てます。 キー \* (アスタリスク) と \# (ポンド) はシステムによって予約されており、再割り当てできません。 これらのキーのいずれかを押すと、現在のメニューが繰り返されます。

> [!NOTE]
> # キーは、最新の自動応答にのみバックアップされます。 境界が新しい自動応答に渡されると、# キーは前の自動応答に移動できなくなります。

キー マッピングは継続的である必要はありません。 キー 0、1、3 をオプションにマップしたメニューを作成し、数値 2 キーは使用しません。

演算子を構成した場合は、ゼロ キーを演算子にマッピングすることをお勧めします。 演算子がキーに設定されていない場合は、音声コマンド "Operator" も無効になります。

メニュー オプションごとに、次の設定を指定します。

- **ダイヤル キー** - このオプションにアクセスするための電話キーパッドのキー。 音声入力が使用可能な場合、発信者はこの番号を言ってオプションにアクセスすることもできます。

- **音声コマンド - 音声** 入力が有効になっている場合に、呼び出し元がこのオプションにアクセスするために提供できる音声コマンドを定義します。 "Customer Service" や "Operations and Grounds" などの複数の単語を含めることができます。 たとえば、呼び出し元は 2 キーを押すか、"2" を押すか、"Sales" と言って、2 つのキーにマップされたオプションを選択できます。 このテキストは、サービス確認プロンプトのテキスト読み上げによってもレンダリングされます。これは、"営業への通話の転送" のような場合があります。

- **[リダイレクト先** ] - 呼び出し元がこのオプションを選択したときに使用される通話ルーティング先。 自動応答または通話キューにリダイレクトする場合は、それに関連付けられているリソース アカウントを選択します。

##### <a name="directory-search"></a>ディレクトリ検索

宛先にダイヤル キーを割り当てる場合は、**ディレクトリ検索** に **[なし]** を選択することをお勧めします。 呼び出し元が特定の宛先に割り当てられたキーを使用して名前または拡張機能をダイヤルしようとすると、名前または拡張子の入力が完了する前に、予期せず宛先にルーティングされる可能性があります。 ディレクトリ検索用に別の自動応答を作成し、ダイヤル キーを使用してメインの自動応答リンクを作成することをお勧めします。

ダイヤル キーを割り当てなかった場合は、 **ディレクトリ検索** のオプションを選択します。

**名前でダイヤル** する - このオプションを有効にすると、発信者はユーザーの名前を言うか、電話のキーパッドに入力できます。 Skype for Business Serverを使用してオンプレミスでホストされているオンライン ユーザーまたは任意のユーザーは、適格なユーザーであり、名前で Dial を使用して見つけることができます。

**[内線でダイヤル** する] - このオプションを有効にすると、発信者は電話拡張機能をダイヤルして組織内のユーザーと接続できます。 Skype for Business Serverを使用してオンプレミスでホストされているオンライン ユーザーまたは任意のユーザーは適格なユーザーであり、**内線番号で Dial** を使用して見つけることができます。 ([ [ダイヤル スコープ](?tabs=dial-scope) ] ページで、ディレクトリに含まれていないユーザーを設定できます)。

> [!NOTE]
> **名前によるダイヤル** 機能と **内線番号によるダイヤル** 機能の両方を使用する場合は、メインの自動応答でダイヤル キーを割り当てて、**名前でダイヤル** が有効になっている自動応答に到達できます。 その自動応答内で、1 つのキー (文字が関連付けられていない) を割り当てて、 **内線自動応答によってダイヤル** に到達できます。

詳細については、「 [ダイヤルと音声](dial-voice-reference.md)リファレンス」を参照してください。

基本的な通話フロー オプションを設定したら、[ **次へ**] を選択します。

# <a name="step-3-after-hours-call-flow"></a>[手順 3: 時間外通話フロー](#tab/after-hours)

## <a name="step-3-set-up-call-flow-for-after-hours-optional"></a>手順 3: 時間外の通話フローを設定する (省略可能)

営業時間は、自動応答ごとに設定できます。

- 営業時間が設定されていない場合、24 時間 365 日のスケジュールが既定で設定されているため、すべての日と 1 日のすべての時間が営業時間と見なされます。
- 営業時間は、1 日の間の休憩と共に設定でき、営業時間として設定されていないすべての時間は時間外と見なされます。
- 時間外のさまざまな着信通話処理オプションと案内応答を設定できます。

自動応答と通話キューの構成方法によっては、直接電話番号を使用した自動応答の時間外通話ルーティングのみを指定する必要がある場合があります。

時間外の呼び出し元に対して個別の通話ルーティングを行う場合は、毎日の営業時間を指定します。

1. テーブルの平日の横にある [ **開始位置** ] と [ **終了時刻] を** 調整します。
1. 必要に応じて、[ **新しい時間の追加]** を選択して、特定の日に複数の時間セットを指定します (たとえば、昼休みを指定する場合)。
1. 時間外の通話ルーティング オプションを選択します。 時間外でも同じ一般的なコール フロー オプションを使用できます。

時間外通話フローを追加したら、[ **次へ**] を選択します。

# <a name="step-4-holiday-call-flow"></a>[手順 4: 休日の通話フロー](#tab/holidays)

## <a name="step-4-set-up-call-flows-for-holidays-optional"></a>手順 4: 休日の通話フローを設定する (省略可能)

自動応答には、 [設定した各休日](set-up-holidays-in-teams.md)の通話フローを設定できます。 各自動応答に最大 20 個の休日セットを追加できます。 各休日セットには、最大 10 個の一意の日付範囲を含めることができます。 休日の日付は、自動応答に追加されるすべての休日セットで一意である必要があります。

*[新規] - [強制リッスン] オプションを有効にすると、呼び出し元が選択する前にすべてのメニュー オプションをリッスンする必要があります。*
*New - \* (アスタリスク) キーと \# (ポンドキー) をメニュー オプションで使用できるようになりました。*
 *[新規] - **[再生] メニュー オプション** が休日の通話フローで使用できるようになりました。*

1. [休日の通話設定] ページで、[追加] を選択 **します**。

1. この休日設定の名前を入力します。

1. [ **休日** ] ドロップダウンから、使用する休日を選択します。

1. 使用するあいさつ文の種類を選択します。

1. **通話を切断** または **リダイレクト** するかどうかを選択します。

    1. リダイレクトを選択した場合は、通話の通話ルーティング先を選択します。
    1. メニュー オプションを再生する場合は、[再生] **メニュー オプション** を構成します。

1. **[保存]** を選択します。

休日を追加するたびに、必要に応じて手順を繰り返します。

休日のすべての時間を追加したら、[ **次へ**] を選択します。

# <a name="step-5-dial-scope"></a>[手順 5: ダイヤル スコープ](#tab/dial-scope)

## <a name="step-5-set-up-dial-scope-optional"></a>手順 5: ダイヤル スコープを設定する (省略可能)

*ダイヤル スコープ* は、発信者がダイヤルバイネームまたはダイヤルバイエクステンションを使用する場合にディレクトリ内で使用できるユーザーを定義します。 既定の [**すべてのオンライン ユーザー**] には、組織内のすべてのユーザーが含まれます。このユーザーは、オンライン ユーザーであるか、Skype for Business Serverを使用してオンプレミスでホストされています。

[**含める**] または [**除外**] で [**カスタム ユーザー グループ**] を選択し、365 グループ、配布リスト、またはセキュリティ グループMicrosoft 1 つ以上を選択することで、特定のユーザーを含めたり除外したりできます。 たとえば、組織内のエグゼクティブをダイヤル ディレクトリから除外できます。

ユーザーが両方のリストに含まれている場合は、ディレクトリから除外されます。

> [!NOTE]
> 新しいユーザーの名前がディレクトリに一覧表示されるまでに最大 36 時間かかる場合があります。

**ダイヤル スコープ** オプションを選択したら、[**次へ**] を選択します。

# <a name="step-6-resource-accounts"></a>[手順 6: リソース アカウント](#tab/resource-accounts)

## <a name="step-6-set-up-resource-accounts-optional"></a>手順 6: リソース アカウントを設定する (省略可能)

すべての自動応答には、関連付けられているリソース アカウントが必要です。  第 1 レベルの自動応答には、関連付けられたサービス番号を持つ少なくとも 1 つのリソース アカウントが必要です。 必要に応じて、複数のリソース アカウントを自動応答に割り当てることができます。それぞれに個別のサービス番号を付けます。

リソース アカウントを追加するには、[ **アカウントの追加** ] を選択し、追加するアカウントを検索します。 [ **追加]** を選択し、[ **追加**] を選択します。

リソース アカウントを追加したら、[ **次へ**] を選択します。

詳細については、「 [Teams リソース アカウントの管理](manage-resource-accounts.md) 」を参照してください。

---

## <a name="resources-for-complex-scenarios"></a>複雑なシナリオのリソース

### <a name="external-phone-number-transfers---technical-details"></a>外部電話番号の転送 - 技術的な詳細

自動応答で通話を外部に転送できるようにするには、「 [前提条件」](plan-auto-attendant-call-queue.md#prerequisites) を参照してください。  さらに：

- [通話プラン ライセンス](calling-plans-for-office-365.md)または[オペレーター接続](operator-connect-plan.md)番号を持つリソース アカウントの場合、外部転送電話番号を E.164 形式 (+[国コード][市外コード][電話番号]) で入力する必要があります。

- Microsoft Teams 電話 ライセンスとダイレクト ルーティング オンライン音声ルーティング ポリシーを持つリソース アカウントの場合、外部転送電話番号の形式は[セッション ボーダー コントローラー (SBC)](direct-routing-connect-the-sbc.md) 設定に依存します。

表示される送信電話番号は、次のように決定されます。

- 通話プランとオペレーター接続番号の場合は、元の発信者の電話番号が表示されます。
- ダイレクト ルーティング番号の場合、送信される番号は、次のように SBC の P-Asserted-Identity (PAI) 設定に基づいています。
  - [無効] に設定すると、元の発信者の電話番号が表示されます。 これは既定の推奨設定です。
  - [有効] に設定すると、リソース アカウントの電話番号が表示されます。

Skype for Business ハイブリッド環境で、自動応答呼び出しを PSTN に転送するには、通話転送を PSTN 番号に設定した新しいオンプレミス ユーザーを作成します。 ユーザーはエンタープライズ VoIPに対して有効にし、音声ポリシーが割り当てられている必要があります。 詳細については、「 [PSTN への自動応答通話転送](/SkypeForBusiness/plan/exchange-unified-messaging-online-migration-support#auto-attendant-call-transfer-to-pstn)」を参照してください。

### <a name="auto-attendant-diagnostic-tool"></a>自動応答診断ツール

管理者は、次の診断ツールを使用して、自動応答が通話を受信できることを検証できます。

1. 以下の **[テストの実行]** を選択すると、診断が Microsoft 365 管理センターに表示されます。

   > [!div class="nextstepaction"]
   > [テストの実行: Teams 自動応答](https://aka.ms/TeamsAADiag)

2. [診断の実行] ウィンドウで、[**ユーザー名] フィールドまたは [Email**] フィールドにリソース アカウントを入力し、[**テストの実行**] を選択します。

3. テストでは、自動応答が呼び出しを受信できないようにしているテナント、ポリシー、またはリソース アカウントの構成を特定し、特定された問題を解決するための手順を提供します。

### <a name="related-topics"></a>関連項目

[Teams Phone で得られる内容を次に示します](./here-s-what-you-get-with-phone-system.md)

[サービス電話番号を取得する](./getting-service-phone-numbers.md)

[国および地域ごとの電話会議および通話プランの利用可能性](./country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)

[Windows PowerShell と Skype for Business Online の概要](/SkypeForBusiness/set-up-your-computer-for-windows-powershell/set-up-your-computer-for-windows-powershell)
