---
title: Microsoft Teams で組織全体にわたるチームを作成する
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
ms.reviewer: phlouie
manager: serdars
ms.topic: article
audience: admin
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
description: 小規模から中規模の組織内の全員が自動的にコラボレーションできる方法を提供するために、Teams で組織全体のチームを作成し、管理する方法をご紹介します。
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: ee527a457f7852bb9a6e7e6595754f1a64d2efd3
ms.sourcegitcommit: ff783fad2fb5d412e864e3af2ceaa8fedcd9da07
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/30/2022
ms.locfileid: "66562226"
---
# <a name="create-an-organization-wide-team-in-microsoft-teams"></a>Microsoft Teams で組織全体にわたるチームを作成する

組織全体のチームは、小規模から中規模の組織内の全員がコラボレーションのための単一の協調的なチームの一員に自動的になれる方法を提供します。

組織全体のチームでは、グローバル管理者は以下のような特徴を持つパブリック チームを簡単に作成できます。
- 組織内のすべてのユーザーを取り込む
- ユーザーの参加や離脱に合わせて、Active Directory を使用してメンバーシップを最新の状態に保ちます。

グローバル管理者のみが組織全体のチームを作成できます。 現在、組織全体のチームは、ユーザー数が 10,000 人以下の組織に限られます。 組織全体のチーム数も、1 つのテナントに対し 5 つまでに制限されています。 これらの要件が満たされている場合、グローバル管理者がチームを作成する際、**[初めからチームを作成する]** を選択すると、**[組織全体]** オプションが表示されます。

![組織全体のチームを作成するための [組織全体] オプションのスクリーンショット。](media/create-org-wide-team.png "組織全体のチームを作成するための [組織全体] オプションのスクリーンショット。")

組織全体のチームが作成されると、すべてのグローバル管理者と Teams サービス管理者がチームの所有者として追加され、すべてのアクティブなユーザーがチーム メンバーとして追加されます。 ライセンス未付与のユーザーもチームに追加されます。 ライセンスのないユーザーが初めて Teams にサインインすると、Microsoft Teams Exploratory ライセンスがそのユーザーに割り当てられます。 Exploratory ライセンスの詳細については、「[Microsoft Teams Exploratory ライセンスの管理](teams-exploratory.md)」をご覧ください。

以下の種類のアカウントは、組織全体のチームには追加されません。

- サインインからブロックされているアカウント
- ゲスト ユーザー
- リソース アカウントやサービス アカウント (自動応答や通話キューに関連するアカウントなど)
- 会議室または備品用のアカウント
- 共有メール ボックスでサポートされているアカウント

組織のディレクトリが更新されて新しいアクティブなユーザーが追加されたり、ユーザーが会社を退職したためにアカウントが無効になったりした場合、変更は自動的に同期され、ユーザーはチームに追加または削除されます。 チーム メンバーは、組織全体のチームから抜けることはできません。 チームの所有者は、必要に応じてユーザーを手動で追加または削除できます。

> [!NOTE]
>
> - グローバル管理者がチーム作成時に **[組織全体]** オプションを表示できない場合、組織全体のチーム数の上限である 5 チームに達したか、メンバー数 10,000 の現在の制限を超えている可能性があります。将来的には、この制限を上げる予定です。組織全体のチームは、Teams for Education ではまだ利用できません。
> - 会議室の一覧、備品、リソース アカウントに含まれていない会議室が組織全体のチームに追加または同期される可能性があります。チーム所有者は、これらのアカウントをチームから簡単に削除できます。
> - メンバーを追加または削除するシステムによるすべての操作は、[全般] チャネルに投稿されます。 また、Teams クライアント チャネルで新しいアクティビティがあったとして、チャネルにマークされます。
> - 組織が Teams の初心者であり、5,000 人以上のユーザーがいない場合、組織の組織全体のチームが自動的に作成されます。 チーム名はテナント名を反映し、全般チャネルを持ちます。 グローバル管理者は、他のチームと同様にこのチームを編集できます。

## <a name="best-practices"></a>ベスト プラクティス

組織全体のチームを最大限に利用するために、チーム所有者に次のタスクを行うことをお勧めします。

### <a name="allow-only-team-owners-to-post-to-the-general-channel"></a>チームの所有者のみが一般チャネルに投稿できるようにする

チームの所有者だけが一般チャネルに投稿することで、チャネルのノイズを低減します。

1. チームに移動し、全般チャネルを見つけて、 **... を選択します。その他のオプション** > **チャネルの管理**。
2. **[チャネル設定]** タブで、**[アクセス許可]** をクリックし、**[所有者のみがメッセージを投稿する]** を選択します。

### <a name="turn-off-team-and-team-name-mentions"></a>@team と @[チーム名] のメンションを無効にする

@メンションを減らして、組織全体がオーバー ロードしないようにします。

1. チームに移動し、**... をクリックします。その他のオプション** \> **[チームの管理]**
2. [ **設定]** タブで、[ **@team** \> **または @[チーム名] のオプションを [メンバーに表示] を** オフ@mentionsクリックします。

### <a name="automatically-show-important-channels"></a>重要なチャネルを自動的に表示する

重要なチャネルを表示して、組織内の全ユーザーが特定の会話に参加できるようにします。 詳細については、「[チーム全体に対してチャネルをお気に入りに自動追加する](https://support.office.com/article/auto-favorite-channels-for-the-whole-team-a948272c-5aa5-429c-863c-4e1e1cd6b0f6)」を参照してください。

### <a name="set-up-channel-moderation"></a>チャネル モデレーションを設定する

チャネル モデレーションをセットアップし、特定のチームメンバーにモデレーター機能を付与することを検討してください。 (モデレーションが設定されると、チーム所有者に自動的にモデレーターの機能が付与されます。) モデレーターは以下のことを行うことができます。

- チャネルで新しいページを開始することができるユーザーをコントロールする
- モデレーターの追加と削除
- チーム メンバーが既存のチャネル メッセージに返信できるかどうかを制御します。
- ボットとコネクタがチャネル メッセージを送信できるようにするかどうかを制御します。

詳細については、「[Microsoft Teams でチャネル モデレーションをセットアップして管理する](manage-channel-moderation-in-teams.md)」を参照してください。

### <a name="remove-accounts-that-might-not-belong"></a>所属していない可能性のあるアカウントの削除

メンバーは組織全体のチームから抜けることはできませんが、チームの所有者は、所属していないアカウントを削除することにより、チームの参加者名簿を管理できます。 **組織全体のチームからユーザーを削除するには、必ず Teams を使用してください**。 Microsoft 365 管理センターや Outlook のグループなど、別の方法でユーザーを削除した場合、そのユーザーは組織全体のチームに再び追加される可能性があります。

## <a name="faq"></a>よくあるご質問 (FAQ)

### <a name="is-there-a-way-to-create-an-organization-wide-team-other-than-using-the-teams-client"></a>Teams クライアントを使用する以外に、組織全体のチームを作成する方法はありますか?

グローバル管理者だけが、Teams クライアントを使用して組織全体のチームを作成できます。組織がチームの作成を PowerShell を使用するように制限している場合、推奨される回避策は、チームを作成できるユーザーのセキュリティ グループにグローバル管理者を追加することです。

詳細については、「[グループを作成できるユーザーを管理する](/microsoft-365/admin/create-groups/manage-creation-of-groups)」をご覧ください。

この回避策が不可能な場合は、PowerShell を使用してパブリック チームを作成し、チームの所有者としてグローバル管理者を追加できます。 次に、グローバル管理者は、チーム名の横にある [**その他のオプション**] をクリックし、[**チームの編集**] をクリックし、プライバシーを [**組織全体: 組織内のすべてのユーザーが自動的に追加されます**] に変更します。

> [!NOTE]
> **[チームの編集]** オプションにアクセスできるのはチームの所有者のみであること、**[組織全体]** オプションを表示できるのはグローバル管理者のみであることに注意してください。

### <a name="is-there-a-way-to-convert-an-existing-team-to-an-organization-wide-team"></a>既存のチームを組織全体のチームに変換する方法はありますか?

グローバル管理者は、Teams クライアントで編集することにより、既存のチームを組織全体のチームに変換できます。 チーム名にアクセスし、[**その他のオプション**] > [**チームの編集**] の順にクリックします。

### <a name="can-i-create-an-organization-wide-team-using-a-team-template"></a>チーム テンプレートを使用して、組織全体のチームを作ることはできますか?

チーム テンプレートを使用して、組織全体のチームを作ることはできません。 この機能は現在進行中です。

## <a name="see-also"></a>関連項目

[Microsoft Teams で組織全体のチームを作成する方法](https://www.youtube.com/watch?v=x3qGlwwCz_w)に関するビデオをご覧ください。
