---
title: Microsoft Teams 通話キューを作成する
author: DaniEASmith
ms.author: danismith
manager: serdars
ms.reviewer: colongma
ms.topic: article
ms.assetid: 67ccda94-1210-43fb-a25b-7b9785f8a061
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
- m365initiative-voice
- highpri
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.callqueues.overview"
- Phone System - seo-marvel-apr2020
description: Microsoft Teams で通話キューを設定する方法について説明します。 通話キューには、あいさつメッセージ、保留音楽、通話リダイレクトなどの機能が用意されています。
ms.openlocfilehash: ea11c7f8dde402c047c8a0aeabb5d724ddccf33b
ms.sourcegitcommit: 0d97dc6616b3d633564409e39c08311af1522705
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/14/2022
ms.locfileid: "69392537"
---
# <a name="create-a-microsoft-teams-call-queue"></a>Microsoft Teams 通話キューを作成する 

通話キューは、特定の問題や質問に役立つ組織内のユーザーに発信者をルーティングします。 呼び出しは、 *エージェント* と呼ばれるキュー内のユーザーに一度に 1 つずつ配布されます。

呼び出しキューには、次の情報が用意されています。

- あいさつメッセージ。
- ユーザーがキューで保留を待機している間の音楽。
- 通話ルーティング - *最初の入力、最初の出力* (FIFO) の順序 - エージェントに対する。
- キューのオーバーフローとタイムアウトの処理オプション。

この記事の手順に従う前に、「 [Plan for Teams の自動応答と通話キュー](plan-auto-attendant-call-queue.md) 」を読み、 [作業の開始手順](plan-auto-attendant-call-queue.md#getting-started)に従っていることを確認してください。

## <a name="whats-new-for-call-queues-in-the-past-six-months"></a>過去 6 か月間の通話キューの新機能

- 8 月
  - **通話キューのメイン グリーティングでグリーティング メッセージ** (Text to Speech (TTS)) を追加できるようになりました。
  - 共有ボイスメールへのルーティング時に **ボイスメール システム メッセージ** 制御をスキップする機能が公開されるようになりました。これは、**グリーティング メッセージ プロンプトの追加** にも適用されます。

## <a name="steps-to-create-a-call-queue"></a>通話キューを作成する手順

通話キューを設定する手順は次のとおりです。

1. 一般的な情報を設定する
1. あいさつと音楽を設定する
1. 通話応答を設定する
1. エージェントの選択と割り当て
1. 呼び出しオーバーフロー処理を設定する
1. 呼び出しタイムアウト処理を設定する

記事で説明されている手順では、Teams 管理センターを使用して通話キューを作成します。 PowerShell を使用して通話キューを作成する手順については、「PowerShell [コマンドレットを使用した通話キューの作成](create-a-phone-system-call-queue-via-cmdlets.md)」を参照してください。

## <a name="follow-these-steps-to-set-up-your-call-queue"></a>通話キューを設定するには、次の手順に従います

# <a name="step-1-general-info"></a>[手順 1: 一般的な情報](#tab/general-info)

## <a name="step-1-set-up-general-information"></a>手順 1: 一般的な情報を設定する

通話キューを設定するには、 [Teams 管理センター](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2066851)で [ **音声**] を展開し、[ **通話キュー**] を選択し、[ **追加**] を選択します。

上部のボックスに通話キューの名前を入力します。

### <a name="add-a-resource-account"></a>リソース アカウントを追加する

既存のリソース アカウントを追加するには:

1. [ **リソース アカウント**] で、[ **追加** ] ボタンをクリックして、この呼び出しキューのリソース アカウントを追加します。
1. [ **アカウントの追加] ウィンドウで** 、追加するリソース アカウントを検索します。
1. この呼び出しキューに割り当てるリソース アカウントの横にある [ **追加]** ボタンを選択します。
1. ウィンドウの下部にある [ **追加** ] ボタンを選択します。

リソース アカウントを作成する必要がある場合:

1. [ **リソース アカウント**] で、[ **追加** ] ボタンをクリックして、この呼び出しキューのリソース アカウントを追加します。
1. [ **アカウントの追加** ] ウィンドウで、任意の文字セットを検索して結果のドロップダウンをプルします。
1. 結果の下部にある [ **+ リソース アカウントの追加]** ボタンを選択します。
1. [ **リソース アカウントの追加]** ウィンドウで、次の操作を行います。
    1. エージェントに表示されるわかりやすい **表示名** を入力します。
    1. リソース アカウントのわかりやすい **ユーザー名** を入力します。
    1. [ **リソース アカウントの種類** ] ドロップダウンを選択し、[ **通話キュー**] を選択します。
1. ウィンドウの下部にある [ **保存** ] ボタンを選択します。
1. [ **リソース アカウント** ] ウィンドウで、[ **追加** ] ボタンを選択します。

エージェントは、着信呼び出しを受け取るとリソース アカウント名を表示します。

詳細については、「 [Teams リソース アカウントの管理](manage-resource-accounts.md)」を参照してください。

### <a name="assign-a-calling-id-optional"></a>呼び出し元 ID を割り当てる (省略可能)

**Teams チャネル/コラボレーション通話デスクトップ ユーザーと標準通話キューを持つ Teams モバイル クライアント ユーザーで使用できます。**

電話番号を持つ 1 つ以上のリソース アカウントを指定することで、エージェントに送信発信者 ID 番号を割り当てることができます。 エージェントは、発信呼び出しごとに使用するアウトバウンド発信者 ID 番号を選択できます。 通話アプリ内では、エージェントは通話キュー (CQ) /自動応答 (AA) 番号、または独自の個人用 Direct InWard Dial (DID) を使用できます。

> [!NOTE]
> ID を呼び出す目的で使用されるリソース アカウントには、**Microsoft Teams 電話リソース アカウント** ライセンスと、次のいずれかが割り当てられている必要があります。
>
> - 通話プランライセンスと割り当てられた電話番号
> - 割り当てられたオペレーター接続電話番号
> - オンライン音声ルーティング ポリシー (ダイレクト ルーティングを使用する場合、電話番号の割り当ては省略可能)

1. [ **呼び出し元 ID の割り当て**] で、[ **追加** ] ボタンを選択します。
1. [ **アカウントの追加** ] ウィンドウで、エージェントが送信呼び出し元 ID のために使用できるようにするリソース アカウントを検索します。
1. 割り当てられた電話番号を持つリソース アカウントの横にある [ **追加]** ボタンを選択します。
1. ウィンドウの下部にある [ **追加]** ボタンを選択します。

割り当てられた電話番号を持つリソース アカウントがない場合:

1. [ **リソース アカウント] で**、[ **追加** ] ボタンをクリックしてリソース アカウントを追加します。
1. [ **アカウントの追加** ] ウィンドウで、任意の文字セットを検索して結果のドロップダウンをプルします。
1. 結果の下部にある [ **+ リソース アカウントの追加]** ボタンを選択します。
1. [ **リソース アカウントの追加]** ウィンドウで、次の操作を行います。
    1. 説明的な **表示名** を入力します。これは、通話の受信者に表示されます。
    1. リソース アカウントのわかりやすい **ユーザー名** を入力します。
    1. [ **リソース アカウントの種類** ] ドロップダウンを選択し、[ **通話キュー**] を選択します。
1. ウィンドウの下部にある [ **保存** ] ボタンを選択します。
1. [ **リソース アカウント** ] ウィンドウで、[ **追加** ] ボタンを選択します。

ID を呼び出すためにこの新しいリソース アカウントを作成した後も、次の操作を行う必要があります。

- [Teams 電話リソース アカウント ライセンス](manage-resource-accounts.md#assign-a-license)を割り当てます。
- Microsoft通話プラン ライセンスの割り当て、オペレーター接続電話番号の割り当て、またはダイレクト ルーティングのオンライン音声ルーティング ポリシーの割り当て。
- 通話プランを使用している場合は、[リソース アカウントに電話番号](manage-resource-accounts.md#assign-a-phone-number)Microsoft割り当てます。

### <a name="set-the-call-queue-language"></a>通話キューの言語を設定する

[サポートされている言語を選択します](create-a-phone-system-call-queue-languages.md)。

この言語は、システム生成の音声プロンプトとボイスメールの文字起こし (有効にした場合) に使用されます。

言語を選択したら、[**通話キューの追加**] ページの下部にある [**次へ**] ボタンを選択します。

# <a name="step-2-greeting-and-music"></a>[手順 2: あいさつと音楽](#tab/greeting-music)

## <a name="step-2-add-a-greeting-and-on-hold-music"></a>手順 2: あいさつと保留音を追加する

*新規 - **通話キューのメイン グリーティングでグリーティング メッセージ** (Text to Speech (TTS)) を追加できるようになりました。*

発信者がキューに到着したときに *あいさつ文* を再生するかどうかを指定します。

- [ **オーディオ ファイルの再生**] を選択した場合は、再生するあいさつ文を含む MP3、WAV、または WMA ファイルをアップロードする必要があります。 アップロードされた記録は、5 MB 以下にすることができます。

- [ **あいさつメッセージの入力]** を選択すると、通話キューが通話に応答するときに、入力したテキスト (最大 1000 文字) が読み取られます。

Teams は、キューに保留されている間に、発信者 *に既定の音楽を提供します*。

- Teams 通話キューで提供される既定の音楽は、組織が支払うロイヤリティの無料です。
- 特定のオーディオ ファイルを再生する場合は、[ **オーディオ ファイルの再生** ] を選択し、MP3、WAV、または WMA ファイルをアップロードします。

> [!NOTE]
> お客様は、Microsoft Teams サービスで音楽またはオーディオ ファイルを使用するために必要なすべての権利とアクセス許可を個別にクリアし、セキュリティ保護する責任を負います。これには、アーティストを含む可能性があるすべての関連する権利所有者のオーディオ ファイル内の音楽、効果音、オーディオ、ブランド、名前、その他のコンテンツに知的財産権やその他の権利が含まれる場合があります。 俳優、パフォーマー、ミュージシャン、ソングライター、作曲家、レコードラベル、音楽出版社、組合、ギルド、権利協会、集団管理組織、および音楽著作権、音響効果、オーディオ、その他の知的財産権を所有、制御またはライセンスするその他の当事者。

あいさつと保留音を選択したら、[**通話キューの追加**] ページの下部にある [**次へ**] ボタンを選択します。

# <a name="step-3-call-answering"></a>[手順 3: 応答を呼び出す](#tab/call-answering)

## <a name="step-3-set-up-who-will-answer-incoming-calls"></a>手順 3: 着信に応答するユーザーを設定する

エージェントを [呼び出しキューに追加するための前提条件を確認します](plan-auto-attendant-call-queue.md#prerequisites)。

### <a name="teams-channel"></a>Teams チャネル

Teams チャネルを介して最大 200 人のエージェントを追加できます。 チャネルをキューに追加するには、チームのメンバーであるか、チャネルの作成者または所有者である必要があります。

[Teams チャネルを使用してキューを管理する](https://support.microsoft.com/office/9f07dabe-91c6-4a9b-a545-8ffdddd2504e)場合:

1. [チームの選択] ラジオ ボタン **を選択** し、[ **チャネルの追加**] を選択します。
1. 使用するチームを検索して選択し、[ **追加**] を選択します。
1. 使用するチャネルを選択し (標準チャネルのみがサポートされています)、[ **適用**] を選択します。

通話キューに Teams チャネルを使用する場合は、次のクライアントがサポートされます。

- Teams Windows クライアントのMicrosoft
- Microsoft Teams Mac クライアント

> [!NOTE]
> このオプションを使用する場合、呼び出しキューが完全に動作するまでに最大 24 時間かかることがあります。
>
> チームに 200 人を超えるメンバーが存在する場合、最初の 200 人のメンバーのみが、アルファベット順にコール キューにエージェントとして追加されます。

### <a name="users-and-groups"></a>ユーザーとグループ

グループを使用して、最大 20 個のエージェントを個別に追加し、最大 200 個のエージェントを追加できます。

個々のユーザーまたはグループをキューに追加する場合:

1. [ **ユーザーとグループの選択] ラジオ ボタンを選択** します。

**キューにユーザーを追加** するには:

1. [ **ユーザーの追加]** を選択し、ユーザーを検索し、[ **追加**] をクリックし、[ **追加**] をクリックします。

**キューにグループを追加** するには:

1. [ **グループの追加]** を選択し、グループを検索し、[ **追加**] をクリックして、[ **追加**] をクリックします。 
    1. 配布リスト、セキュリティ グループ、Microsoft 365 グループまたはMicrosoft Teams チームを使用できます。

> [!NOTE]
> グループに追加された新しいユーザーは、最初の通話が到着するまでに最大 8 時間かかることがあります。
>
> グループに 200 を超えるメンバーがある場合、最初の 200 人のメンバーのみが、アルファベット順でエージェントとして通話キューに追加されます。

### <a name="conference-mode"></a>会議モード

**会議モード** では、エージェントが通話を受け入れた後に、発信者がエージェントに接続するまでにかかる時間が短縮されます。 会議モードを機能させるには、通話キュー内のエージェントで次のいずれかのクライアントを使用する必要があります。

- Microsoft Teams デスクトップ クライアント、Android アプリ、または iOS アプリの最新バージョン
- Microsoft Teams 電話 バージョン 1449/1.0.94.2020051601 以降
  
エージェントの Teams アカウントは TeamsOnly モードに設定する必要があります。 要件を満たしていないエージェントは、通話ルーティング リストに含まれません。 エージェントが互換性のあるクライアントを使用している場合は、通話キューの会議モードを有効にすることをお勧めします。

> [!TIP]
> **[会議モード****] を [オン]** に設定することをお勧めします。

> [!NOTE]
> 電話が場所ベースのルーティングで有効になっているダイレクト ルーティング ゲートウェイからキューにルーティングされる場合、会議モードはサポートされません。
>
> 電話がSkype for Business Serverからキューにルーティングされる場合、会議モードはサポートされません。
> 
> Teams ユーザーが通話キューを使用して通話を相談/転送する必要がある場合は、会議モードが必要です。
>
> エージェントは、最初に通話に参加するときに、キューで構成された保留音を最大 2 秒間聞く場合があります。
>  
> エージェントで [コンプライアンス記録](teams-recording-policy.md) が有効になっている場合、会議モードとアテンダント ルーティングの組み合わせはサポートされません。 会議モードを使用する必要がある場合は、**ルーティング方法** として **[シリアル ルーティング**]、[**ラウンド ロビン**]、または [**最長アイドル]** を選択します。 アテンダント ルーティングを使用する必要がある場合は、[会議モード] を **[オフ]** に設定します。

通話応答オプションを選択したら、[通話 **キューの追加**] ページの下部にある [**次へ**] ボタンを選択します。

# <a name="step-4-agent-selection"></a>[手順 4: エージェントの選択](#tab/agent-selection)

## <a name="step-4-select-your-agent-routing-options"></a>手順 4: エージェントのルーティング オプションを選択する

**ルーティング 方法** は、エージェントがキューから呼び出しを受信する順序を決定します。

次のオプションから選択します。

- **アテンダント ルーティング** は、キュー内のすべてのエージェントを同時に呼び出します。 呼び出しを取得する最初の呼び出しエージェントは、呼び出しを取得します。

- **シリアル ルーティング** は、すべての通話エージェントを、通話エージェントの一覧で指定された順序で 1 つずつ **呼び出** します。 エージェントが通話を無視した場合、または呼び出しを受け取らない場合、通話は次のエージェントを呼び出します。 これは、呼び出しがピックアップされるか、タイムアウトするまで繰り返されます。

- **ラウンド ロビン** は、各呼び出しエージェントがキューから同じ数の呼び出しを取得できるように、着信呼び出しのルーティングのバランスを取ります。 このルーティング方法は、すべての呼び出しエージェント間で均等な機会を確保するために、受信販売環境で望ましい場合があります。

- **最長アイドル状態** では、各呼び出しが、最も長い時間アイドル状態になっているエージェントにルーティングされます。 エージェントのプレゼンス状態が [使用可能] の場合、エージェントはアイドル状態と見なされます。 プレゼンス状態が [使用可能] ではないエージェントは、プレゼンスを [使用可能] に変更するまで、通話を受信する資格がありません。

> [!TIP]
> **[ルーティング方法**] を **[ラウンド ロビン**] または [**最長アイドル時間**] に設定することをお勧めします。

> [!NOTE]
> エージェントで [コンプライアンス記録](teams-recording-policy.md) が有効になっている場合、 **会議モード** と **アテンダント ルーティング** の組み合わせはサポートされません。 **会議モード** を使用する必要がある場合は、**ルーティング方法** として **[シリアル ルーティング**]、[**ラウンド ロビン**]、または [**最長アイドル]** を選択します。 **アテンダント ルーティング** を使用する必要がある場合は、[**会議モード]** を **[オフ]** に設定します。
>
> **最長アイドル時間** を使用していて、キュー内の呼び出しが使用可能なエージェントよりも少ない場合は、最初の 2 つの最も長いアイドル エージェントのみがキューからの呼び出しで表示されます。
>
> **最長アイドル状態** を使用する場合、エージェントが使用できなくなった直後にキューから呼び出しを受け取ったり、使用可能になった後にキューからの呼び出しを受けるのに短い遅延が発生する場合があります。
>
> エージェントへの通話キュー呼び出しの表示は、場所ベースのルーティング制限と競合する可能性があります。 この場合、エージェントは通話トーストを受け取りますが、通話に応答できません。 この条件は、別のエージェントが呼び出しに応答できるようになるか、呼び出し元がハングアップするか、呼び出しキューのタイムアウト条件が発生するまで続行されます。  

### <a name="presence-based-call-routing"></a>プレゼンス ベースの通話ルーティング

**プレゼンス ベースの呼び出しルーティング** では、通話エージェントの可用性状態を使用して、選択したルーティング方法の通話ルーティング リストにエージェントを含める必要があるかどうかを判断します。

可用性の状態が [ **使用可能]** に設定されている通話エージェントは、通話ルーティング リストに含まれ、通話を受信できます。 可用性の状態が他の状態に設定されているエージェントは、通話ルーティング リストから除外され、可用性の状態が **[使用可能**] に戻るまで呼び出しを受け取りません。

**任意のルーティング 方法を使用して、プレゼンス ベースの呼び出し** ルーティングを有効にすることができます。

エージェントが通話の受け取りをオプトアウトした場合、可用性の状態が何に設定されているかに関係なく、エージェントは通話ルーティング リストに含まれません。

> [!TIP]
> **プレゼンス ベースのルーティング** を **に** 設定することをお勧めします。

> [!NOTE]
> ルーティング方法として **[最長アイドル時間** ] が選択されている場合、プレゼンス ベースのルーティングトグルが **オフ** で灰色表示されていても、プレゼンス ベースのルーティングが必要になり、自動的に有効になります。
>
> プレゼンス ベースのルーティングが有効になっていない場合、キューに複数の呼び出しがある場合、システムはプレゼンス状態に関係なく、これらの呼び出しをエージェントに同時に表示します。 このアクションにより、エージェントに対して複数の通話通知が発生します。特に、一部のエージェントが最初に提示した通話に応答しない場合。
>
> **プレゼンス ベースのルーティング** を使用する場合、使用できなくなった直後にエージェントがキューから呼び出しを受け取ったり、使用可能になった後にキューからの呼び出しを受けるのに短い遅延が発生する場合があります。
>
> プレゼンス ベースのルーティングが有効になっている場合、Skype for Business クライアントを使用するエージェントは通話ルーティング リストに含まれません。 Skype for Businessを使用するエージェントがある場合は、プレゼンス ベースの通話ルーティングを有効にしないでください。

### <a name="call-agents-can-opt-out-of-taking-calls"></a>通話エージェントは通話の取り出しをオプトアウトできます

通話エージェントが通話をオプトアウトできるかどうかを指定できます。

通話エージェントを有効にすると **、通話の受け取りをオプトアウトできます**。

### <a name="agent-alert-time"></a>エージェントのアラート時間

**エージェントのアラート時間** は、キューが呼び出しを次のエージェントにリダイレクトするまでのエージェントの電話の呼び出し時間を指定します。

> [!TIP]
> エージェントの **アラート時間** を **20 秒** 以上に設定することをお勧めします。

エージェントの通話ルーティング オプションを選択したら、[通話 **キューの追加**] ページの下部にある [**次へ**] ボタンを選択します。

# <a name="step-5-call-overflow"></a>[手順 5: 呼び出しのオーバーフロー](#tab/call-overflow)

## <a name="step-5-set-how-to-handle-call-overflow"></a>手順 5: 呼び出しオーバーフローの処理方法を設定する

**キュー内の最大呼び出し** 数は、キュー内でいつでも待機できる呼び出しの最大数を指定します。

既定値は 50 ですが、範囲は 0 から 200 です。

この制限に達すると、呼び出しは[呼び出し **の最大数に達したとき** ] 設定で指定されたとおりに処理されます。

通話を **切断** するか、任意の通話ルーティング先に **リダイレクト** することができます。

たとえば、発信者にキュー内のエージェントのボイスメールを残す場合があります。

*新規 - 共有ボイスメールへのルーティング時に **ボイスメール システムメッセージ** 制御をスキップできるようになりました。これは、 **グリーティング メッセージプロンプトの追加** にも適用されます。*

外部転送については、「 [前提条件](./plan-auto-attendant-call-queue.md#prerequisites) と [外部電話番号の転送 - 番号の書式設定の技術的な詳細」を参照してください](create-a-phone-system-auto-attendant.md?tabs=additional-resources) 。

> [!NOTE]
> 通話の最大数が 0 に設定されている場合、グリーティング メッセージは再生されません。
> 
> ボイスメール (個人用) は、指定されたボイスメールに直接発信せず、ユーザーに通話を送信します。 これはサポートによって調査されています。

通話オーバーフロー処理オプションを選択したら、[呼び出し **キューの追加**] ページの下部にある [**次へ**] ボタンを選択します。

# <a name="step-6-call-timeout"></a>[手順 6: 通話タイムアウト](#tab/call-timeout)

## <a name="step-6-set-how-to-handle-call-timeouts"></a>手順 6: 呼び出しタイムアウトの処理方法を設定する

**通話タイムアウト: 最大待機時間** は、呼び出しがリダイレクトまたは切断されるまでにキューで保留できる最大時間を指定します。

0 秒から 45 分の値を指定できます。

通話を **切断** するか、通話ルーティング先のいずれかに **リダイレクト** することができます。

たとえば、発信者にキュー内のエージェントのボイスメールを残す場合があります。

*新規 - 共有ボイスメールへのルーティング時に **ボイスメール システムメッセージ** 制御をスキップできるようになりました。これは、 **グリーティング メッセージプロンプトの追加** にも適用されます。*

外部転送については、「 [前提条件](./plan-auto-attendant-call-queue.md#prerequisites) と [外部電話番号の転送 - 番号の書式設定の技術的な詳細」を参照してください](create-a-phone-system-auto-attendant.md?tabs=additional-resources) 。

> [!NOTE]
> ボイスメール (個人用) は、指定されたボイスメールに直接発信せず、ユーザーに通話を送信します。 これはサポートによって調査されています。

通話タイムアウト処理オプションを選択したら、[呼び出し **キューの追加**] ページの下部にある **[送信]** ボタンを選択します。

---

## <a name="resources-for-complex-scenarios"></a>複雑なシナリオのリソース

### <a name="summary-of-recommended-call-queue-settings"></a>推奨される通話キュー設定の概要

次の設定をお勧めします。

- **会議モード** から **[オン]**
- **ラウンド ロビン** または **最長アイドル** への **ルーティング方法**
- **On** への **プレゼンス ベースのルーティング**
- **エージェントのアラート時間:** 最短 **20 秒**

### <a name="call-queue-feature-compatibility"></a>通話キュー機能の互換性

|機能                          |Teams Desktop<sup>1</sup> |Teams Web | Teams Mobile<sup>2</sup> |Skype for Business |IP 電話 | 標準通話キュー |チャネル ベースの呼び出しキュー | コメント |
|:--------------------------------|:------------------------:|:--------:|:--------------:|:---:|:--------:|:--------------------:|:------------------------:|:--------|
|**エージェント ルーティング方法**        |                          |          |                |     |          |                      |                          |   |
|`Attendant Routing`              |Y                         |Y         |Y               |Y    |Y         |Y                     |Y                         |*既定値*     |
|`Longest Idle`<sup>3</sup>       |Y                         |Y         |Y               |N    |Y         |Y                     |Y                         |*推奨* |
|`Round Robin`                    |Y                         |Y         |Y               |Y    |Y         |Y                     |Y                         |*推奨* |
|`Serial`                         |Y                         |Y         |Y               |Y    |Y         |Y<sup>4</sup>         |Y<sup>4</sup>             |   |
|**エージェント ルーティング オプション**        |                          |          |                |     |          |                      |                          |   |
|`Presence Based Routing`<sup>3</sup>|Y                      |Y         |Y               |N    |Y         |Y                     |Y                         |*既定値* |
|`Agents can Opt-out`               |Y                       |Y         |Y               |Y<sup>7</sup>|Y<sup>7</sup>|Y          |Y                         |*既定値*     |
|**転送モード**               |                          |          |                |     |          |                      |                          |   |
|`Conference Mode`<sup>5</sup>    |Y                         |Y         |Y               |N    |Y<sup>6</sup>|Y                  |Y                         |*既定値* |
|`Transfer Mode`                  |Y                         |Y         |Y               |Y    |Y         |Y                     |Y                         |   |
|**コラボレーション呼び出し**        |                          |          |                |     |          |                      |                          |   |
|`Channel Based Queues`             |Y                       |N         |N               |N    |N         |N/a                   |Y<sup>8</sup>             |   |
|**動的呼び出し元 ID**            |                          |          |                |     |          |                      |                          |   |
|`Standard call queue`            |Y                         |Y         |Y               |N    |N         |Y                     |N/a                       |   |
|`Channel based call queue`       |Y                         |N/a       |N/a             |N/a  |N/a       |N/a                   |Y                         |   |
|**PSTN 接続方法**    |                          |          |                |     |          |                      |                          |注 9 を参照してください   |
|`Calling Plans`                  |Y                         |Y         |Y               |Y    |Y         |Y                     |Y                         |   |
|`Direct Routing`                 |Y                         |Y         |Y               |N    |Y         |Y<sup>6</sup>         |Y                         |   |
|`Operator Connect`               |Y                         |Y         |Y               |     |Y         |Y<sup>6</sup>         |Y                         |   |
|**他**                |                          |          |                |     |          |                      |                          |   |
|`Call toast shows Resource Account Name` |Y                 |N         |Y               |Y    |          |Y                     |Y                         |              |

#### <a name="notes"></a>メモ

1. Microsoft Teams Windows クライアント、Microsoft Teams Mac クライアント、仮想化デスクトップ インフラストラクチャMicrosoft Teams。
2. Teams iPhone アプリMicrosoft、Teams Android アプリをMicrosoftします。
3. エージェント ルーティング方法で [最長アイドル時間] を選択すると、プレゼンス ベースのルーティングが自動的に有効になります。
4. エージェントが呼び出される順序を設定することはできません。
5. 電話が場所ベースのルーティングで有効になっているダイレクト ルーティング ゲートウェイからキューにルーティングされる場合、会議モードはサポートされません。
6. Microsoft Teams 電話のみ。
7. の [ユーザー設定ポータル] ページを [https://aka.ms/vmsettings](https://aka.ms/vmsettings)使用します。
- GCCH: [https://dialin.cpc.gov.teams.microsoft.us/usp](https://dialin.cpc.gov.teams.microsoft.us/usp)
- 国防 総省： [https://dialin.cpc.dod.teams.microsoft.us/usp](https://dialin.cpc.dod.teams.microsoft.us/usp)
8. パブリック チャネルのみがサポートされています。
9. 自動応答と通話キューは、PSTN 接続メソッド間で通話を転送できません。
8. パブリック チャネルのみがサポートされています。
9. 自動応答と通話キューは、PSTN 接続メソッド間で通話を転送できません。

### <a name="supported-clients"></a>サポートされるクライアント

呼び出しキュー内の呼び出しエージェントでは、次のクライアントがサポートされています。

- Skype for Business デスクトップ クライアント 2016 (32 ビットおよび 64 ビット バージョン)
- Lync デスクトップ クライアント 2013 (32 ビットおよび 64 ビット バージョン)
- Microsoft Teams でサポートされているすべての IP 電話モデル。 「[Skype for Business Online の電話を取得する](/skypeforbusiness/what-is-phone-system-in-office-365/getting-phones-for-skype-for-business-online/getting-phones-for-skype-for-business-online)」を参照してください。
- Mac版  Skype for Business クライアント (バージョン 16.8.196 以降)
- Aandroid Skype for Business クライアント (バージョン 6.16.0.9 以降)
- iPhone Skype for Business Client クライアント(バージョン 6.16.0 以降)
- Mac版  Skype for Business クライアント (バージョン 6.16.0 以降)
- Microsoft Teams Windows クライアント (32 ビットおよび 64 ビット バージョン)
- Microsoft Teams Mac クライアント
- Microsoft Teams on [Virtualized Desktop Infrastructure](teams-for-vdi.md) (Windows Virtual Desktop、Citrix、VMware)
- Microsoft Teams iPhone アプリ
- Microsoft Teams Android アプリ

  > [!NOTE]
  > 直接ルーティング番号が割り当てられた通話キューでは、クライアント、Lync クライアント、またはエージェントとしての ip Phone Skype for Business Skype for Businessはサポートされません。 Teams クライアントは、 [Teams のみの共存モード](setting-your-coexistence-and-upgrade-settings.md)でのみサポートされます。

### <a name="call-queue-diagnostic-tool"></a>通話キュー診断ツール

管理者の場合は、次の診断ツールを使用して、通話キューが通話を受信できることを検証できます。

1. 以下の **[テストの実行]** を選択すると、診断が Microsoft 365 管理センターに表示されます。

   > [!div class="nextstepaction"]
   > [テストの実行: Teams 通話キュー](https://aka.ms/TeamsCallQueueDiag)

2. [診断の実行] ウィンドウで、[**ユーザー名] フィールドまたは [Email**] フィールドにリソース アカウントを入力し、[**テストの実行**] を選択します。

3. テストでは、任意のテナント、ポリシー、およびリソース アカウントの構成に対処するための最適な次の手順を返し、呼び出しキューが呼び出しを受信できることを検証します。

### <a name="related-topics"></a>関連項目

[Microsoft Teams 電話で得られる内容を次に示します。](here-s-what-you-get-with-phone-system.md)

[サービス電話番号を取得する](getting-service-phone-numbers.md)

[国および地域ごとの電話会議および通話プランの利用可能性](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)
