---
title: 小規模ビジネスで Microsoft Teams を設定する
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
ms.topic: article
audience: admin
ms.service: msteams
ms.reviewer: dstrome
description: 小規模ビジネスで Teams を設定して、ユーザーがチャットやファイル共有を使用して共同作業したり、大小の会議を設定して参加したり、ビデオや音声で会話したりできるようにします。
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365initiative-deployteams
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: bbadcd18050d098d9c602f7ba56da40ecafd89b4
ms.sourcegitcommit: 6785d7f1ef5d2010ab334ec8cc46884327a53662
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/01/2021
ms.locfileid: "50395437"
---
# <a name="set-up-microsoft-teams-in-your-small-business"></a><span data-ttu-id="3e072-103">小規模ビジネスで Microsoft Teams を設定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-103">Set up Microsoft Teams in your small business</span></span>

<span data-ttu-id="3e072-104">Teams はさまざまな方法でカスタマイズすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-104">There are lots of ways you can customize Teams.</span></span> <span data-ttu-id="3e072-105">以下のセクションでは、**チャット、チーム、チャネル**、**ミーティングと会議**、および **クラウド ボイス** に関する Teams の各ワークロードを設定する方法を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-105">The following sections show you how to set up each Teams workload: **chats, teams and channels**; **meetings and conferencing**; and **cloud voice**.</span></span> <span data-ttu-id="3e072-106">各ワークロードを設定する順序に決まりはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-106">The order in which you set up each workload is up to you.</span></span> <span data-ttu-id="3e072-107">最初にチャット、チーム、チャネルのワークロードを設定することをお勧めしますが、ミーティングと会議から始めることも、クラウド ボイスから始めることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-107">While we recommend setting up the chats, teams, and channels workload first, you can start with meetings and conferencing or even cloud voice.</span></span> <span data-ttu-id="3e072-108">選択は自由です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-108">The choice is yours.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3e072-109">まだ行っていない場合は、パイロットを使用して Teams の展開を開始することを強くお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-109">If you haven't done so already, we strongly suggest that you begin your Teams deployment with a pilot.</span></span> <span data-ttu-id="3e072-110">パイロットを実施することで、計画の決定や最終的な展開に先立ち、管理者と少数の早期導入者が Teams に慣れることができます。パイロットを開始する方法の詳細については、「[Microsoft Teams を開始する](get-started-with-teams-quick-start.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-110">A pilot will allow you and a few early adopters to get familiar with Teams and its features before your planning and eventual roll out. For more information about how to start your pilot, check out [Get started with Microsoft Teams](get-started-with-teams-quick-start.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3e072-111">Teams を多数のユーザーに展開する前に、「[準備ができていることを確認してください](get-started-with-teams-quick-start.md#make-sure-youre-ready)」に記載する項目を確認して、組織の準備が整っていることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-111">Before you roll out Teams broadly, make sure your organization is ready by reviewing the items in [Make sure you're ready](get-started-with-teams-quick-start.md#make-sure-youre-ready).</span></span>

<span data-ttu-id="3e072-112">必要なセクションにジャンプしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-112">Jump to the section you're interested in:</span></span>

- [<span data-ttu-id="3e072-113">ワークロード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-113">Workloads</span></span>](#workloads)
  - [<span data-ttu-id="3e072-114">チャット、チーム、チャネル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-114">Chat, teams, and channels</span></span>](#chat-teams-and-channels)
  - [<span data-ttu-id="3e072-115">ミーティングと会議</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-115">Meetings and conferencing</span></span>](#meetings-and-conferencing)
  - [<span data-ttu-id="3e072-116">Business Voice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-116">Business Voice</span></span>](#business-voice)
- [<span data-ttu-id="3e072-117">クライアントの展開</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-117">Deploy clients</span></span>](#deploy-clients)
- [<span data-ttu-id="3e072-118">トレーニング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-118">Training</span></span>](#training)

## <a name="workloads"></a><span data-ttu-id="3e072-119">ワークロード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-119">Workloads</span></span>
### <a name="chat-teams-and-channels"></a><span data-ttu-id="3e072-120">会話、チーム、チャネル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-120">Chat, teams, and channels</span></span>

<span data-ttu-id="3e072-121">チャット、チーム、およびチャネルは、Teams の基本要素です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-121">Chat, teams, and channels, are the cornerstone of Teams.</span></span> <span data-ttu-id="3e072-122">**チャット** では、1 人または複数のユーザーと会話したり、ファイルを共有したり、非公開で会話したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-122">**Chat** lets one or more users talk to each other, share files, and meet privately.</span></span> <span data-ttu-id="3e072-123">**チーム** は、組織内のすべてのユーザーに表示することも、チームのメンバーだけに表示することもできます。チームを使えば、長期プロジェクトの実施から誕生日パーティーの計画まで、あらゆるタスクやイベントに関するコラボレーションを必要なユーザーの間で実現できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-123">**Teams**, which can be visible to everyone in your organization or only to those in the team, let the right people collaborate whatever the task or occasion, whether it's a long-running project or planning for a birthday party.</span></span> <span data-ttu-id="3e072-124">チーム内の **チャネル** は、トピック、プロジェクト、部門、またはチームに関連するその他の事項をセグメント化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-124">**Channels** within teams can segment topics, projects, departments, or anything else make sense for your team.</span></span> <span data-ttu-id="3e072-125">チャット、チーム、およびチャネルの詳細については、「[チームとチャネルの概要](teams-channels-overview.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-125">For details about chat, teams, and channels, check out [Overview of teams and channels](teams-channels-overview.md).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="3e072-126">Microsoft Learn の 「[Microsoft Teams の管理](https://docs.microsoft.com/learn/modules/m365-teams-collab-manage-teams/)」モジュールを完了して、チームの役割、アクセス権、およびメッセージング ポリシーを管理する方法を確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-126">See how you can manage team roles, access, and messaging policies by completing the [Manage Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/learn/modules/m365-teams-collab-manage-teams/) module on Microsoft Learn.</span></span>

<span data-ttu-id="3e072-127">チームおよびチャネルの展開を検討するときは、チームやチャネルの作成権限を与えるユーザー、組織外のゲストがチームやチャネルにアクセスすることを許可するかどうかなどを決定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-127">As you think about rolling out teams and channels, you need to decide who should be able to create them, whether guests from outside your organization can access them, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="3e072-128">「[Microsoft Teams のチャット、チーム、チャネル、およびアプリ](deploy-chat-teams-channels-microsoft-teams-landing-page.md)」の記事では、チャット、チーム、およびチャネルの計画に関する多くの情報が提供されています。以下は、この記事に記載されている主な検討事項です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-128">The article [Chat, teams, channels, & apps in Microsoft Teams](deploy-chat-teams-channels-microsoft-teams-landing-page.md) has lots of information about planning for chat, teams, and channels, however, here are some key things from that article you should think about.</span></span> <span data-ttu-id="3e072-129">それぞれの判断事項をクリックすると、詳細を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-129">Click on a decision if you want more information about it.</span></span>

| <span data-ttu-id="3e072-130">判断事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-130">Decision</span></span> | <span data-ttu-id="3e072-131">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-131">Description</span></span> |
|--|--|
| [<span data-ttu-id="3e072-132">Teams 管理者は誰にすればよいですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-132">Who should be Teams administrators?</span></span>](deploy-chat-teams-channels-microsoft-teams-landing-page.md#teams-administrators) | <span data-ttu-id="3e072-133">管理者の役割は、Teams の管理者として指定するユーザーに特定のアクセス許可を付与するために使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-133">Admin roles can be used to grant specific permissions to people who you want to administer Teams.</span></span> <span data-ttu-id="3e072-134">小規模ビジネスの場合は、1 人のユーザーが Teams のすべての側面を担当している場合があるため、これらの追加の役割を割り当てる必要がないかもしれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-134">Small businesses may not need these extra roles because the same person may be responsible for all aspects of Teams.</span></span> <span data-ttu-id="3e072-135">管理者は後からいつでも追加または削除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-135">You can always add or remove administrators later on.</span></span><br><br>[<span data-ttu-id="3e072-136">Microsoft Teams の管理者ロールを使用して Teams を管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-136">Use Microsoft Teams administrator roles to manage Teams</span></span>](using-admin-roles.md) |
| [<span data-ttu-id="3e072-137">Teams の所有者やメンバーの役割は、誰に割り当てればよいですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-137">Who should be Team owners and members?</span></span>](deploy-chat-teams-channels-microsoft-teams-landing-page.md#teams-owners-and-members) | <span data-ttu-id="3e072-138">Teams の所有者は、チームとそのチャネルにアクセスできるユーザーを制御できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-138">Team owners control who can access a team and its channels.</span></span> <span data-ttu-id="3e072-139">所有者は、チームまたはチャネルを (組織に対して) パブリックにするかプライベートにするかを決定し、チャネルをモデレートする必要があるかどうかなどのポリシーを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-139">They can decide whether a team or channel is public (to the organization) or private and can set up policies like whether a channel should be moderated.</span></span> <span data-ttu-id="3e072-140">メンバーは、チームとそのチャネルにアクセスでき (チャネルがプライベートに設定されていて、そのチャネルのメンバーでない場合を除きます)、また、モデレーターとして指名を受けることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-140">Members can access the team and its channels (unless a channel is set to private and they're not a member of that channel) and can be designated as moderators.</span></span><br><br>[<span data-ttu-id="3e072-141">Microsoft Teams でチーム所有者とメンバーを割り当てる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-141">Assign team owners and members in Microsoft Teams</span></span>](assign-roles-permissions.md) |
| [<span data-ttu-id="3e072-142">ゲスト アクセスは有効にする必要がありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-142">Should guest access be enabled?</span></span>](deploy-chat-teams-channels-microsoft-teams-landing-page.md#guest-access) |<span data-ttu-id="3e072-143">ゲスト アクセスを使用すると、組織内のユーザーが組織外のユーザーをチームやチャネルに招待できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-143">Guest access lets people in your organization invite people outside your organization access your teams and channels.</span></span> <span data-ttu-id="3e072-144">ゲスト アクセスは多くの場合、組織との間に雇用関係などの正式な関係を持たない組織外のユーザーとコラボレーションするために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-144">Guest access is often used to collaborate with people outside your organization who don't have a formal relationship with yours.</span></span> <span data-ttu-id="3e072-145">たとえば、プロジェクト プランナーを招待して、プロジェクトに一時的に参加してもらうことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-145">For example, you might invite a project planner to work on a project temporarily.</span></span><br><span data-ttu-id="3e072-146">ゲスト アクセスは外部アクセスとは異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-146">Guest access is different than external access.</span></span> <span data-ttu-id="3e072-147">ゲスト アクセスは、特定の個人が招待してアクセス権を付与することで、組織内のユーザーとやり取りできるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-147">Guest access invites specific individuals access to interact with people in your organization.</span></span>  <br><span data-ttu-id="3e072-148">ゲスト アクセスは、既定で **オフ** になっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-148">Guest access is turned **Off** by default.</span></span> <br><br>[<span data-ttu-id="3e072-149">Microsoft Teams へのゲスト アクセスをオンまたはオフにする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-149">Turn on or turn off guest access to Microsoft Teams</span></span>](set-up-guests.md)  |

<span data-ttu-id="3e072-150">上記以外に、ユーザーがチャット、チーム、およびチャネルの使用を開始できるようにするために管理者が行う必要がある操作はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-150">You don't need to do anything else for your users to start using chat, teams, and channels.</span></span> <span data-ttu-id="3e072-151">ただし、Teams の利用方法を管理するためのさまざまなオプションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-151">However, there are lots of options for controlling how Teams is used.</span></span> <span data-ttu-id="3e072-152">今すぐ変更することも、Teams の実際の利用状況を確認してから変更することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-152">You can changes now, or wait until you can see how people are using Teams.</span></span> <span data-ttu-id="3e072-153">詳細については、次の記事を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-153">For more information, check out the following articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="3e072-154">Teams のメッセージング ポリシーを管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-154">Manage messaging policies in Teams</span></span>](messaging-policies-in-teams.md)
- [<span data-ttu-id="3e072-155">Teams の設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-155">Teams settings</span></span>](enable-features-office-365#teams-settings)

### <a name="meetings-and-conferencing"></a><span data-ttu-id="3e072-156">ミーティングと会議</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-156">Meetings and conferencing</span></span>

<span data-ttu-id="3e072-157">ミーティングと会議を使用することで、ユーザーは組織内の他のユーザーや組織外のユーザーと会話することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-157">Meetings and conferencing lets people in your organization meet with each other and those outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="3e072-158">Microsoft Teams または Skype for Business のクライアントを持っているすべてのユーザーは、招待された **会議** に参加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-158">Anyone with a Teams or Skype for Business client can join **meetings** to which they've been invited.</span></span> <span data-ttu-id="3e072-159">デバイスのマイク、カメラ、画面を使用することで、参加者は電話を使わなくても会話に参加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-159">Using the microphone, camera, and screen of their device lets participants join in the conversation without the need for a phone.</span></span> <span data-ttu-id="3e072-160">参加者は、PC またはモバイル デバイスを使用して他の参加者とチャットおよび音声通話を行え、ビデオやアプリを共有することも可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-160">Participants can chat, make voice calls, and share video and apps with other participants using a PC or mobile device.</span></span>

<span data-ttu-id="3e072-161">**電話会議** では、参加者は会議の電話番号に電話をかけ、会議 ID を入力することにより、通常の電話から会議に参加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-161">**Audio conferencing** lets participants join to meetings via a regular phone by calling a conference phone number and entering a meeting ID.</span></span> <span data-ttu-id="3e072-162">電話会議は、参加者のインターネット接続が良好でない場合、会議が音声のみである場合、またはその他の事情により Teams クライアントを使って参加できない場合に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-162">Audio conferencing is useful when a participant doesn't have a good Internet connection, the meeting is voice-only, or some other circumstance doesn't allow them to join via the Teams client.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="3e072-163">Microsoft Learn の 「[Microsoft Teams で会議とイベントを管理する](https://docs.microsoft.com/learn/modules/m365-teams-collab-manage-meetings)」モジュールを完了することにより、会議やイベントに関する理解を深めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-163">Get more familiar with meetings and events by completing the [Manage meetings, conferences, and events with Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/learn/modules/m365-teams-collab-manage-meetings) module on Microsoft Learn.</span></span>

<span data-ttu-id="3e072-164">Teams では既定で会議が有効になっていますが、主催者と参加者の会議エクスペリエンスを制御できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-164">Meetings are enabled by default in Teams, however, you can control the meeting experience for organizers and participants.</span></span> <span data-ttu-id="3e072-165">また、会議の前および会議中に、ユーザーが実行できることおよび実行できないことについてのポリシーを設定することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-165">You can also set policies for what people are, and aren't, allowed to do before and during meetings.</span></span> <span data-ttu-id="3e072-166">詳細については、次の記事を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-166">For more information, check out the following articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="3e072-167">管理者向けクイック スタート - Microsoft Teams での会議とライブ イベント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-167">Admin quick start - Meetings and live events in Microsoft Teams</span></span>](quick-start-meetings-live-events.md)
- [<span data-ttu-id="3e072-168">中小企業向けに音声会議を設定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-168">Set up Audio Conferencing for small and medium businesses</span></span>](audio-conferencing-smb.md)

### <a name="business-voice"></a><span data-ttu-id="3e072-169">Business Voice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-169">Business Voice</span></span>

<span data-ttu-id="3e072-170">[Microsoft 365 Business Voice](business-voice/whats-business-voice.md) は、オフィスの電話システムのすべての機能を提供する、ユーザー数が 300 人未満の企業に適したソリューションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-170">[Microsoft 365 Business Voice](business-voice/whats-business-voice.md) is a great solution for businesses with fewer than 300 users that gives you all the features of an office phone system.</span></span> <span data-ttu-id="3e072-171">Business Voice には、ボイスメール、発信者 ID、電話システム メニュー、フリーダイヤル番号などが含まれ、複雑でコストのかかるオンプレミスの電話システムを管理する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-171">Business Voice includes voicemail, caller ID, phone system menus, toll-free numbers, and more, without the need to manage a complex and costly on-premises phone system.</span></span>

<span data-ttu-id="3e072-172">Microsoft 365 Phone System に基づく Business Voice は、電話システムの機能とアドオンをバンドルし、電話システムの設定に役立つわかりやすいウィザードを提供することで、通話機能を組織に追加する作業を簡素化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-172">Based on Microsoft 365 Phone System, Business Voice simplifies adding voice to your organization by bundling Phone System features and add-ons, and providing an easy-to-follow wizard to help you set up your phone system.</span></span> <span data-ttu-id="3e072-173">[Business Voice がサポートされている国または地域](business-voice/country-region-availability.md)にある組織の場合は、組織の電話番号を Microsoft 365 に移転して、Microsoft 365 を使用して電話システムを管理することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-173">If your organization is located in a [country or region that supports Business Voice](business-voice/country-region-availability.md), you can transfer your phone numbers to Microsoft 365 and let us manage your phone system for you.</span></span>

<span data-ttu-id="3e072-174">電話システムとして Microsoft 365 を使用すると、Teams クライアントをインストールすることで、すべてのデバイスを電話に変えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-174">With Microsoft 365 as your phone system, you can turn any device into a phone by installing the Teams client on it.</span></span> <span data-ttu-id="3e072-175">また、従来の卓上電話や会議用電話を使用することを希望する場合は、さまざまな Teams 認定デバイスの中から選ぶことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-175">Or, if you'd rather have a traditional desk phone or conference phone, there are many Teams-certified devices to choose from.</span></span> <span data-ttu-id="3e072-176">いずれの場合も、常に通話はユーザーがいる場所にルーティングされ、発信する通話の発信元は常に勤務先電話番号となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-176">Either way, calls are always routed to where you are, and calls you make always have your office phone number.</span></span>

<span data-ttu-id="3e072-177">Business Voice を試してみたい場合は、「[Microsoft 365 Business Voice を使用するために購入する必要があるもの](business-voice/what-to-buy.md)」確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-177">If you're interested in trying out Business Voice, check out [What do I need to buy to use Microsoft 365 Business Voice?](business-voice/what-to-buy.md).</span></span>

## <a name="deploy-clients"></a><span data-ttu-id="3e072-178">クライアントの展開</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-178">Deploy clients</span></span>

<span data-ttu-id="3e072-179">ユーザーが Teams の使用を開始する準備ができたら、ユーザーは Teams クライアントを Windows、Mac、Linux PC、および Android または iOS デバイスにインストールできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-179">When you're ready for your users to start using Teams, they can install the Teams client on their Windows, Mac, or Linux PC, or on their Android or iOS device.</span></span> <span data-ttu-id="3e072-180">ユーザーは Teams クライアントを <https://teams.microsoft.com/downloads> から直接ダウンロードできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-180">Users can download the Teams client directly from <https://teams.microsoft.com/downloads>.</span></span>

<span data-ttu-id="3e072-181">Teams を使用する予定のすべてのユーザーが Teams ライセンスを持っていることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-181">Make sure everyone who will be using Teams has a Teams license.</span></span> <span data-ttu-id="3e072-182">Teams ライセンスの割り当ての詳細については、「[Teams へのユーザー アクセスを管理する](user-access.md#using-the-microsoft-365-admin-center)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-182">For more information about assigning a Teams license, see [Manage user access to Teams](user-access.md#using-the-microsoft-365-admin-center).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="3e072-183">Microsoft Learn の「[Microsoft Teams クライアントを展開する](https://docs.microsoft.com/learn/modules/m365-teams-collab-deploy-clients/)」モジュールを完了して、Teams クライアントの展開を計画する方法に関する推奨事項を確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-183">Get recommendations on how to plan your Teams client deployment by completing the [Deploy Microsoft Teams clients](https://docs.microsoft.com/learn/modules/m365-teams-collab-deploy-clients/) module on Microsoft Learn.</span></span>

<span data-ttu-id="3e072-184">組織で Microsoft Endpoint Configuration Manager、グループ ポリシー、またはサード パーティの配布メカニズムを使用してソフトウェアをユーザーのコンピューターに展開する場合は、「[Microsoft Endpoint Configuration Manager を使用して Microsoft Teams をインストールする](msi-deployment.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-184">If your organization uses Microsoft Endpoint Configuration Manager, Group Policy, or a third-party distribution mechanism, to deploy software to your user's computers, see [Install Microsoft Teams using Microsoft Endpoint Configuration Manager](msi-deployment.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3e072-185">Teams クライアントの展開に関する詳細情報については、「[Microsoft Teams のクライアントを取得する](get-clients.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-185">If you want detailed information about deploying Teams clients, see [Get clients for Microsoft Teams](get-clients.md).</span></span>

## <a name="training"></a><span data-ttu-id="3e072-186">トレーニング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-186">Training</span></span>

<span data-ttu-id="3e072-187">Teams の使用に関するトレーニングをユーザーに提供する方法については、「[Microsoft Teams のトレーニング](training-microsoft-teams-landing-page.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e072-187">For information on how to train your users to use Teams, see [Microsoft Teams training](training-microsoft-teams-landing-page.md).</span></span>