---
title: セキュリティ保護のためのポリシーを簡単に適用できるようにするチームの教育ポリシーウィザード
author: cichur
ms.author: v-cichur
manager: serdars
ms.reviewer: shajohri, angch
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
ms.collection:
- M365-collaboration
- remotework
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
description: 学生と教育機関向け Teams のポリシーウィザードを使用して、学習環境を安全に保つためのポリシーを簡単に適用する方法について説明します。
f1keywords: ''
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: 0101248cb5e3fb8cdea30128482e7f9313afc2e0
ms.sourcegitcommit: 07afc959fec802db583e7111280d0035fdb6e412
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "49616921"
---
# <a name="use-the-teams-for-education-policy-wizard-to-easily-apply-policies-for-a-safe-learning-environment"></a><span data-ttu-id="60def-103">[教育機関向けの Teams] ポリシーウィザードを使用して、安全な学習環境のポリシーを簡単に適用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-103">Use the Teams for Education Policy Wizard to easily apply policies for a safe learning environment</span></span>

[!INCLUDE [preview-feature](includes/preview-feature.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="60def-104">概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-104">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="60def-105">Microsoft Teams for 教育ポリシーウィザードを使用すると、学生と教師のポリシーを簡単に管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-105">The Microsoft Teams for Education Policy Wizard simplifies managing policies for your students and educators.</span></span> <span data-ttu-id="60def-106">この機能を使用すると、安全で生産的な学習エクスペリエンスの作成に関連する最も重要なポリシーのセットを簡単かつすばやく適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-106">Use it to easily and quickly apply the most important set of policies relevant to creating a safe and productive learning experience.</span></span>

<span data-ttu-id="60def-107">Teams のポリシーを使用すると、環境でのチームの動作と、ユーザーが利用できる機能を制御できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-107">Policies in Teams let you control how Teams behaves in your environment and what features are available to users.</span></span> <span data-ttu-id="60def-108">たとえば、通話ポリシー、会議ポリシー、メッセージングポリシーなど、いくつかの名前を指定すると、各ポリシー領域をカスタマイズして、組織のニーズに合わせてカスタマイズできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-108">For example, there are calling policies, meeting policies, and messaging policies, to name a few, and each policy area can be customized to meet your organization's needs.</span></span>

<span data-ttu-id="60def-109">安全で焦点を絞った学習環境を維持するには、チームで学生が実行できる操作を制御するためのポリシーを設定することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-109">To maintain a safe and focused learning environment, it's important to set policies to control what students can do in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="60def-110">たとえば、ポリシーを使用して、プライベートチャットと個人の通話、会議のスケジュールを設定できるユーザー、共有できるコンテンツタイプを制御することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-110">For example, you can use policies to control who can use private chat and private calling, who can schedule meetings, and what content types can be shared.</span></span> <span data-ttu-id="60def-111">また、ポリシーを使用して、学習エクスペリエンスを充実させる Teams の機能を有効にすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-111">You can also use policies to turn on Teams features that enrich the learning experience.</span></span>

<span data-ttu-id="60def-112">学生と教師の両方についてポリシーを調整して、学習エクスペリエンスを安全に保つ必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-112">Policies must be adjusted for both students and educators to keep the learning experience safe.</span></span> <span data-ttu-id="60def-113">学生のポリシーは、不適切なレベルのアクセスを受信するリスクを軽減するために、より制限されている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-113">Policies for students need to be more restrictive to reduce their risk of receiving inappropriate levels of access.</span></span> <span data-ttu-id="60def-114">教育者やスタッフは、有効にするために、制限を設定しておくことができる個別のポリシーを用意する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-114">Educators and staff need a separate set of policies that can be more permissive to enable them to be successful.</span></span> <span data-ttu-id="60def-115">たとえば、学生が会議のスケジュールを設定し、その実行を制限することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-115">For example, allow educators to schedule meetings and restrict students from doing so.</span></span>

:::image type="content" source="media/easy-policy-setup-institution-type.png" alt-text="ウィザードのスクリーンショット":::

<span data-ttu-id="60def-117">この記事では、ウィザードを実行する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-117">This article walks you through how to run the wizard.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="60def-118">このウィザードによって適用されるポリシーは、教育機関向けの多くのチームのニーズを満たします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-118">The policies applied by the wizard will satisfy the needs of the majority of Teams for Education customers.</span></span> <span data-ttu-id="60def-119">このウィザードでは、学生の安全を確保するために推奨される設定を使用して、主要な一連のポリシーのグローバル (組織全体の既定) 定義を調整し、学生に適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-119">The wizard adjusts the Global (Org-wide default) definition of a core set of policies with settings that we recommend for student safety and applies it to students.</span></span> <span data-ttu-id="60def-120">また、このウィザードでは、従業員に一連のカスタムポリシーを作成して割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-120">The wizard also creates and assigns a set of custom policies to educators and staff.</span></span> <span data-ttu-id="60def-121">このウィザードを実行した後、教育機関向けのほとんどのユーザーは、他のポリシー割り当て方法を使用する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-121">Most Teams for Education customers won't need to use other policy assignment methods after running this wizard.</span></span> <span data-ttu-id="60def-122">他のポリシーの割り当て方法は、学生、教職員、スタッフのポリシーを手動で作成して管理する場合に *のみ* 使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-122">Use other policy assignment methods *only* if you want to manually create and manage policies for your students, educators and staff.</span></span>

## <a name="teams-for-education-policy-wizard"></a><span data-ttu-id="60def-123">教育機関向けチームのポリシーウィザード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-123">Teams for Education Policy Wizard</span></span>

<span data-ttu-id="60def-124"><a name="polwiz_intro"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-124"><a name="polwiz_intro"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="60def-125">ウィザードは、一連のコアポリシー定義を学生に適用します。また、それぞれに対して適切な設定が用意された、教育機関やスタッフとの一連のコアポリシー定義が適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-125">The wizard applies a set of core policy definitions to students and a separate set of core policy definitions to educators and staff, with settings that are appropriate for each.</span></span> <span data-ttu-id="60def-126">ウィザードを実行すると、次のような処理が行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-126">Here's what happens when you run the wizard.</span></span>

<span data-ttu-id="60def-127">このウィザードでは、教育機関の種類 (**プライマリまたはセカンダリ** または **上位の教育** 機関) に基づいてポリシーを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-127">The wizard sets up policies based on educational institution type (**Primary or Secondary** or **Higher education**).</span></span> <span data-ttu-id="60def-128">組織の種類を選択すると、ウィザードで次の処理が行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-128">You select your institution type, and the wizard does the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="60def-129">**学生**: ウィザードは、学生の安全を維持するのに適した新しい既定の設定を使用して、ウィザードでカバーされている各ポリシー領域のグローバル (組織全体の既定) ポリシー定義を調整します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-129">**Students**: The wizard adjusts the Global (Org-wide default) policy definition of each policy area covered by the wizard with new default settings that are appropriate to keep your students safe.</span></span> <span data-ttu-id="60def-130">これにより、現在の学生とすべての新しい学生が、最も制限の厳しいポリシーを利用できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-130">This ensures that your current students and all new students get the most restrictive set of policies.</span></span>
- <span data-ttu-id="60def-131">**教師とスタッフ**: ウィザードでカバーされるポリシー領域ごとに、一連のカスタムポリシー定義が作成され、教育者やスタッフのニーズに合わせて設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-131">**Educators and staff**: The wizard creates a set of custom policy definitions for each policy area covered by the wizard with settings tailored to the needs of educators and staff.</span></span> <span data-ttu-id="60def-132">次に、選択した教員とスタッフのグループにポリシー定義が割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-132">Then, it assigns the policy definitions to the group of educators and staff that you choose.</span></span> <span data-ttu-id="60def-133">このように、お客様の教育者やスタッフは、それらを有効にするために、より制限のあるポリシーセットを利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-133">In this way, your educators and staff get a more permissive set of policies to enable them to be successful.</span></span>

<span data-ttu-id="60def-134">ウィザードは1回だけ実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-134">You only need to run the wizard one time.</span></span> <span data-ttu-id="60def-135">新しい学生は、ウィザードによって適用されたグローバル (組織全体の既定) ポリシー定義を自動的に取得します。また、選択したグループに追加した新しいスタッフには、自動的にカスタムポリシーが割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-135">New students automatically get the Global (Org-wide default) policy definitions applied by the wizard and new staff that you add to the group you selected are automatically assigned the custom policies.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="60def-136">ウィザードによって適用されるポリシー定義の詳細な一覧については [、「ウィザードによって適用されるポリシー](#policies-applied-by-the-wizard) 」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-136">See [Policies applied by the wizard](#policies-applied-by-the-wizard) for a detailed list of policy definitions applied by the wizard.</span></span>

<span data-ttu-id="60def-137">では、始めましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-137">Now, let's get started!</span></span>

## <a name="run-the-wizard"></a><span data-ttu-id="60def-138">ウィザードを実行する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-138">Run the wizard</span></span>

<span data-ttu-id="60def-139"><a name="polwiz_run"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-139"><a name="polwiz_run"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="60def-140">ウィザードを実行するには、次の手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-140">Follow these steps to run the wizard.</span></span>

1. <span data-ttu-id="60def-141">チームを初めてお使いになる場合は、ウィザードが自動的に開始されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-141">If you're new to Teams, the wizard automatically starts.</span></span> <span data-ttu-id="60def-142">それ以外の場合は、ダッシュボードからいつでもウィザードを開始できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-142">Otherwise, you can start the wizard any time from the dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="60def-143">Microsoft Teams 管理センターの左のナビゲーションで、[ **ダッシュボード**] に移動し、[ **安全な学習環境] タイルの Easy policy セットアップ** で [ **クイックセットアップ**] を選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-143">In the left navigation of the Microsoft Teams admin center, go to **Dashboard**, and then in the **Easy policy setup for a safe learning environment** tile, select **Quick setup**.</span></span>

    :::image type="content" source="media/easy-policy-setup-quick-setup.png" alt-text="ダッシュボードのウィザードのスクリーンショット":::

2. <span data-ttu-id="60def-145">教育機関の種類 (**プライマリまたは第 2** の **教育** 機関向け) を選択し、[ **次へ**] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-145">Select your educational institution type (**Primary or Secondary** or **Higher education**), and then select **Next**.</span></span>

    :::image type="content" source="media/easy-policy-setup-institution-type.png" alt-text="[機関] の種類を選択するためのページのスクリーンショット":::

3. <span data-ttu-id="60def-147">教員およびスタッフを含むグループを検索して選択し、[ **次へ**] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-147">Search for and select a group that contains your educators and staff, and then select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="60def-148">教員やスタッフ用にセットアップされているグループがない場合は、 [グループを作成](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/create-groups/create-groups)し、ウィザードを再実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-148">If you don’t have any groups set up yet for your educators and staff, [create a group](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/create-groups/create-groups), and then re-run the wizard.</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="60def-149">現在、選択できるグループは1つのみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-149">Currently, you can only select one group.</span></span> <span data-ttu-id="60def-150">選択したグループ内の教員とスタッフには、ニーズに合わせてカスタマイズされた [一連のカスタムポリシー](#policies-applied-by-the-wizard) が割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-150">Educators and staff in the group you select will be assigned [a set of custom policies](#policies-applied-by-the-wizard) tailored to their needs.</span></span> <span data-ttu-id="60def-151">この一連のポリシーは、学生に適用されるポリシーとは別のものであることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-151">Remember that this set of policies is separate from the policies applied to students.</span></span>

    :::image type="content" source="media/easy-policy-setup-group.png" alt-text="教師とスタッフグループを選ぶためのウィザードのページのスクリーンショット":::

4. <span data-ttu-id="60def-153">選択内容を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-153">Review your selections.</span></span>

    :::image type="content" source="media/easy-policy-setup-review-selections.png" alt-text="選択内容を確認するためのウィザードのページのスクリーンショット":::

5. <span data-ttu-id="60def-155">[ **適用** ] を選択して変更内容を適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-155">Select **Apply** to apply your changes.</span></span> <span data-ttu-id="60def-156">完了するまで数分かかることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-156">This may take a few minutes to complete.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="60def-157">グローバル (組織全体の既定の) ポリシー定義は、すぐに学生に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-157">The Global (Org-wide default) policy definitions are immediately applied to students.</span></span> <span data-ttu-id="60def-158">グループのサイズに応じて、ユーザー設定のポリシーが選択したグループの各メンバーに割り当てられるまでに最大で48時間かかることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-158">For your educators and staff, it could take up to 48 hours for the custom policies to be assigned to each member of the group you selected, depending on the size of the group.</span></span> <span data-ttu-id="60def-159">これは、この手順が正常に完了した後にバックグラウンドで行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-159">This happens in the background, after you successfully complete this step.</span></span>
6. <span data-ttu-id="60def-160">お客さまのことはできますが、まだ完了していません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-160">You're on your way but you're not done yet!</span></span> <span data-ttu-id="60def-161">他にも、考慮すべき点がいくつかあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-161">There's a few more things to consider.</span></span> <span data-ttu-id="60def-162">次に、この記事の「 [ウィザードを実行した後の操作](#what-to-do-after-running-the-wizard) 」セクションの手順を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-162">Next, check out the steps in the [What to do after running the wizard](#what-to-do-after-running-the-wizard) section of this article.</span></span>

    :::image type="content" source="media/easy-policy-setup-on-way.png" alt-text="次のステップのためのウィザードのページのスクリーンショット":::

## <a name="what-to-do-after-running-the-wizard"></a><span data-ttu-id="60def-164">ウィザードを実行した後の作業</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-164">What to do after running the wizard</span></span>

<span data-ttu-id="60def-165"><a name="polwiz_remove"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-165"><a name="polwiz_remove"> </a></span></span>

### <a name="step-1-remove-existing-policy-assignments-that-conflict-with-policies-applied-by-the-wizard"></a><span data-ttu-id="60def-166">手順 1: ウィザードによって適用されたポリシーと競合する既存のポリシーの割り当てを削除する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-166">Step 1: Remove existing policy assignments that conflict with policies applied by the wizard</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="60def-167">**この手順は、ウィザードを実行する *前に* 、学生または教員およびスタッフに割り当てられている既存のポリシーがある場合にのみ実行して** ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-167">**Complete this step only if you have existing policies assigned to students or educators and staff *before* you ran the wizard**.</span></span> <span data-ttu-id="60def-168">チームを初めて使用するユーザーが、ウィザードで作成したポリシー以外の既存のポリシーを持っていない場合は、この手順をスキップして手順2に進みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-168">If you're new to Teams and don't have any existing policies other than the policies created by the wizard, skip this and go to step 2.</span></span>

<span data-ttu-id="60def-169">Teams では、特定のポリシー領域について、次の方法でポリシーをユーザーに適用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-169">In Teams, for a given policy area, a policy can be applied to a user in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="60def-170">ユーザーに直接割り当てる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-170">Direct assignment to the user</span></span>
- <span data-ttu-id="60def-171">ユーザーが所属するグループへの割り当て</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-171">Assignment to a group the user is a member of</span></span>
- <span data-ttu-id="60def-172">ユーザーが直接ポリシーを割り当てられていない場合、またはポリシーが割り当てられているグループのメンバーでない場合、ユーザーはグローバル (組織全体の既定) ポリシーを自動的に取得します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-172">If the user isn't directly assigned a policy or isn't a member of any group that's assigned a policy, the user automatically gets the Global (Org-wide default) policy</span></span>

<span data-ttu-id="60def-173">ユーザーに対してこれらのポリシー割り当てが複数存在する場合、チームは次の順序で、どのポリシー割り当てが有効になるかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-173">If more than one of these policy assignments exist for a user, Teams uses the following order to determine which policy assignment takes effect.</span></span> <span data-ttu-id="60def-174">詳細については、「 [優先されるポリシー](assign-policies.md#which-policy-takes-precedence) と [優先順位規則](assign-policies.md#precedence-rules)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-174">For more info, see [Which policy takes precedence?](assign-policies.md#which-policy-takes-precedence) and [Precedence rules](assign-policies.md#precedence-rules).</span></span>

|<span data-ttu-id="60def-175">ユーザーのポリシー割り当て</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-175">Policy assignments of a user</span></span>|<span data-ttu-id="60def-176">有効になるポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-176">Policy that takes effect</span></span> |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="60def-177">グループに割り当てられているポリシー: いいえ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-177">Policy assigned to group: No</span></span><br/><span data-ttu-id="60def-178">ユーザーに直接割り当てられているポリシー: いいえ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-178">Policy assigned directly to user: No</span></span>    |<span data-ttu-id="60def-179">グローバル (組織全体) の既定のポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-179">Global (Org-wide) default policy</span></span>      |
|<span data-ttu-id="60def-180">グループに割り当てられているポリシー: いいえ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-180">Policy assigned to group: No</span></span><br/><span data-ttu-id="60def-181">ユーザーに直接割り当てられているポリシー: はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-181">Policy assigned directly to user: Yes</span></span>    |<span data-ttu-id="60def-182">ユーザーに直接割り当てられたポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-182">Policy assigned directly to user</span></span>         |
|<span data-ttu-id="60def-183">グループに割り当てられているポリシー: はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-183">Policy assigned to group: Yes</span></span><br/><span data-ttu-id="60def-184">ユーザーに直接割り当てられているポリシー: はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-184">Policy assigned directly to user: Yes</span></span>     |<span data-ttu-id="60def-185">ユーザーに直接割り当てられたポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-185">Policy assigned directly to user</span></span>         |
|<span data-ttu-id="60def-186">グループに割り当てられているポリシー: はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-186">Policy assigned to group: Yes</span></span><br/><span data-ttu-id="60def-187">ユーザーに直接割り当てられているポリシー: いいえ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-187">Policy assigned directly to user: No</span></span>     |<span data-ttu-id="60def-188">グループに割り当てられているポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-188">Policy assigned to group</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="60def-189">ユーザーが複数のグループのメンバーであり、各グループに同じポリシー領域のポリシーが割り当てられている場合、最も高い [グループの割り当てランク](assign-policies.md#group-assignment-ranking) を持つポリシーが適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-189">If the user is a member of multiple groups and each group is assigned a policy of the same policy area, the policy that has the highest [group assignment ranking](assign-policies.md#group-assignment-ranking) takes effect.</span></span>       |

<span data-ttu-id="60def-190">この順序のため、ユーザーが既存の直接割り当てまたはグループの割り当てを持っている場合、ウィザードによって作成されたポリシーは有効になりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-190">Because of this order, the policies created by the wizard won't take effect if a user has existing direct assignments or group assignments.</span></span> <span data-ttu-id="60def-191">これは、ウィザードによって適用されるポリシーが有効になるように、既存のポリシーの割り当てをユーザーから削除する必要があることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-191">This means that you'll have to remove the existing policy assignments from the user so the policy applied by the wizard takes effect.</span></span>

<span data-ttu-id="60def-192">[ウィザードによって適用されるポリシー領域](#policies-applied-by-the-wizard)ごとに、次の操作を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-192">For each [policy area applied by the wizard](#policies-applied-by-the-wizard), do the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="60def-193">ウィザードによって適用されるグローバル (組織全体の既定) ポリシー定義が有効になるように、既存のすべての直接割り当てとグループの割り当てを学生から削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-193">Remove all existing direct assignments and group assignments from your students so that the Global (Org-wide default) policy definition applied by the wizard takes effect.</span></span>
- <span data-ttu-id="60def-194">ウィザードによって作成されたカスタムポリシーの定義が有効になるように、教師やスタッフの競合する直接割り当てを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-194">Remove any conflicting direct assignments for your educators and staff so that the custom policy definition created by the wizard takes effect.</span></span> <span data-ttu-id="60def-195">上記の表を使用して、自分に適用されるシナリオを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-195">Use the above table to determine the scenarios that apply to you.</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="60def-196">このウィザードでは、 [グループ割り当てのランク](assign-policies.md#group-assignment-ranking) 1 を使用して、ユーザーの教育者とスタッフグループにポリシーを割り当てることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-196">Keep in mind that the wizard assigns policies to your educators and staff group using a [group assignment ranking](assign-policies.md#group-assignment-ranking) of 1, which is the highest ranking.</span></span> <span data-ttu-id="60def-197">教員とスタッフグループに、同じポリシー領域の既存のポリシーが割り当てられている場合、既存のポリシーは低いランクに移動され、ウィザードによって割り当てられたポリシーが有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-197">If your educators and staff group has an existing policy of the same policy area assigned to it, that existing policy is moved to a lower ranking and the policy assigned by the wizard takes effect.</span></span>

<span data-ttu-id="60def-198">ユーザーに直接割り当てられているポリシーを削除する方法については、[こちらを参照](batch-group-policy-assignment-edu.md#remove-a-policy-that-was-directly-assigned-to-users)してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-198">[Learn more](batch-group-policy-assignment-edu.md#remove-a-policy-that-was-directly-assigned-to-users) about how to remove policies that are directly assigned to users.</span></span>

<span data-ttu-id="60def-199">たとえば、会議ポリシーを学生に直接割り当て、学生がグローバルな (組織全体の既定の) 会議ポリシーを持っているとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-199">For example, you assigned a meeting policy directly to educators and your students have the Global (Org-wide default) meeting policy.</span></span> <span data-ttu-id="60def-200">このシナリオでは、教師に直接割り当てた会議ポリシーを削除して、ウィザードによって作成された会議ポリシーのカスタムポリシー定義を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-200">In this scenario, remove the meeting policy that you directly assigned to educators so that the custom policy definition for the meeting policy created by the wizard will take effect.</span></span> <span data-ttu-id="60def-201">他の会議のポリシーが競合しないため、既存のグローバルな (組織全体の既定の) 会議ポリシーで何もする必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-201">You don't have to do anything with the existing Global (Org-wide default) meeting policy for students because no other meeting policies conflict with it.</span></span>

<span data-ttu-id="60def-202"><a name="polwiz_addmeasures"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-202"><a name="polwiz_addmeasures"> </a></span></span>

### <a name="step-2-check-for-additional-measures-that-you-can-take-for-student-safety"></a><span data-ttu-id="60def-203">手順 2: 学生の安全性を確保するために実行できるその他の対策を確認する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-203">Step 2: Check for additional measures that you can take for student safety</span></span>

<span data-ttu-id="60def-204">ウィザードによって、 [これらのポリシー](#policies-applied-by-the-wizard)が自動的に調整され、適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-204">The wizard automatically adjusts and applies [these policies](#policies-applied-by-the-wizard).</span></span> <span data-ttu-id="60def-205">その他の対策はいくつかあります。これは、お客様の機関のニーズに基づいて、安全を維持するために必要な場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-205">There are few additional measures, which you may want to take based on the needs of your institution to stay safe.</span></span>

<span data-ttu-id="60def-206">安全性に関するその他の推奨事項については、「 [チームで距離を守る](https://support.microsoft.com/office/keeping-students-safe-while-using-teams-for-distance-learning-f00fa399-0473-4d31-ab72-644c137e11c8#ID0EBBAAA) 」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-206">See [Keeping students safe while using Teams for distance learning](https://support.microsoft.com/office/keeping-students-safe-while-using-teams-for-distance-learning-f00fa399-0473-4d31-ab72-644c137e11c8#ID0EBBAAA) for additional safety recommendations.</span></span>

<span data-ttu-id="60def-207"><a name="polwiz_mc"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-207"><a name="polwiz_mc"> </a></span></span>

### <a name="step-3-check-message-center-for-policy-updates"></a><span data-ttu-id="60def-208">手順 3: ポリシー更新プログラムのメッセージセンターを確認する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-208">Step 3: Check Message Center for policy updates</span></span>

<span data-ttu-id="60def-209">現時点では、ウィザードは、実行時に推奨されるポリシーを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-209">Currently, the wizard applies our recommended policies when you run it.</span></span> <span data-ttu-id="60def-210">新しいポリシーが Teams で利用可能になると、学生の安全性に関するグローバル (組織全体の既定) 設定がウィザードによって自動的に追加されないことを知っておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-210">It's important to know that as new policies  become available in Teams, the Global (Org-wide default) settings for student safety aren't automatically added by the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="60def-211">この機能は、今後のリリースで利用可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-211">This capability will be available in a future release.</span></span>

<span data-ttu-id="60def-212">この機能が利用できるようになるまでは、Microsoft 365 管理センターの [メッセージセンター](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home?#/MessageCenter) をチェックして、チーム内の新しいポリシーとポリシー設定を最新の状態に維持することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-212">Until this capability is available, check [Message Center](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home?#/MessageCenter) (in the Microsoft 365 admin center) frequently to stay up to date on new policies and policy settings in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="60def-213">新機能が利用可能になったため、学習環境を安全に保つために、ポリシーを手動で更新する必要がある場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-213">As new features become available, you may have to manually update your policies to keep your learning environment safe.</span></span>

## <a name="make-changes-in-the-wizard"></a><span data-ttu-id="60def-214">ウィザードで変更を行う</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-214">Make changes in the wizard</span></span>

<span data-ttu-id="60def-215"><a name="polwiz_change"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-215"><a name="polwiz_change"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="60def-216">ウィザードの実行後に変更する必要がある場合は、再実行して選択内容を変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-216">If you need to make changes after you run the wizard, you can re-run it and change your selections.</span></span>

1. <span data-ttu-id="60def-217">Microsoft Teams 管理センターの左のナビゲーションで、[ **ダッシュボード**] に移動し、[ **安全な学習環境] タイルの Easy policy セットアップ** で [ **変更**] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-217">In the left navigation of the Microsoft Teams admin center, go to **Dashboard**, and then in the **Easy policy setup for a safe learning environment** tile, select **Change**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="60def-218">ここで、ウィザードの各ページに進み、変更を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-218">From here, continue through each page of the wizard to make your changes.</span></span> <span data-ttu-id="60def-219">組織の種類、ポリシーを割り当てる教育者とスタッフのグループ、またはその両方を変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-219">You can change your institution type, the group of educators and staff to which you want to assign policies, or both.</span></span>

<span data-ttu-id="60def-220">次の表は、ウィザードで変更を行った場合の影響をまとめたものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-220">The following table summarizes what happens when you make a change in the wizard.</span></span>

|<span data-ttu-id="60def-221">変更の種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-221">Type of change</span></span>  |<span data-ttu-id="60def-222">ポリシーの動作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-222">Policy behavior</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="60def-223">教育機関の種類と教員およびスタッフグループの両方を変更する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-223">Change both the educational institution type and the educators and staff group</span></span>    |<ul><li><span data-ttu-id="60def-224">**学生**: 新しい教育機関の種類に基づいたグローバル (組織全体の既定) ポリシー定義が学生に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-224">**Students**: The Global (Org-wide default) policy definitions based on the new educational institution type are applied to students.</span></span></li><li><span data-ttu-id="60def-225">**教員およびスタッフ**: 新しい教育機関の種類に基づいた一連のカスタムポリシー定義を作成し、新しい教師およびスタッフグループに割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-225">**Educators and staff**: A set of custom policy definitions based on the new educational institution type is created and assigned to the new educator and staff group.</span></span> <span data-ttu-id="60def-226">以前のカスタムポリシーの定義は、以前の教員およびスタッフグループから削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-226">The previous custom policy definitions are removed from the previous educators and staff group.</span></span></li></ul>    |
|<span data-ttu-id="60def-227">教育機関の種類のみを変更する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-227">Change only the educational institution type</span></span>    |<ul><li><span data-ttu-id="60def-228">**学生**: 新しい教育機関の種類に基づいたグローバル (組織全体の既定) ポリシー定義が学生に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-228">**Students**: The Global (Org-wide default) policy definitions based on the new educational institution type are applied to students.</span></span></li><li><span data-ttu-id="60def-229">**教員およびスタッフ**: 新しい教育機関の種類に基づいた一連のカスタムポリシー定義が作成され、[教員およびスタッフ] グループに割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-229">**Educators and staff**: A set of custom policy definitions based on the new educational institution type is created and assigned to the educators and staff group.</span></span> <span data-ttu-id="60def-230">以前の教育機関の種類に対して作成されたカスタムポリシー定義が、[教員] および [スタッフ] グループから削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-230">The custom policy definitions created for the previous educational institution type are removed from the educators and staff group.</span></span></li></ul>         |
|<span data-ttu-id="60def-231">教員とスタッフグループのみを変更する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-231">Change only the educators and staff group</span></span>   |<ul><li><span data-ttu-id="60def-232">**学生**: 学生に適用されているグローバル (組織全体の既定) ポリシー定義への変更はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-232">**Students**: No change to the Global (Org-wide default) policy definitions applied to students.</span></span></li><li><span data-ttu-id="60def-233">**教員およびスタッフ**: カスタムポリシー定義は、新しい教員および職員グループに割り当てられ、以前の教員およびスタッフグループから削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-233">**Educators and staff**: The custom policy definitions are assigned to the new educators and staff group and removed from the previous educators and staff group.</span></span></li></ul>         |

## <a name="policies-applied-by-the-wizard"></a><span data-ttu-id="60def-234">ウィザードによって適用されるポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-234">Policies applied by the wizard</span></span>

<span data-ttu-id="60def-235"><a name="polwiz_policies"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-235"><a name="polwiz_policies"> </a></span></span>

### <a name="policy-areas"></a><span data-ttu-id="60def-236">ポリシー領域</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-236">Policy areas</span></span>

<span data-ttu-id="60def-237">次に、ポリシー領域と、ウィザードで適用される対応するポリシー名を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-237">Here's the policy areas and corresponding policy names covered by the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="60def-238">これらのポリシーを見つけるには、Microsoft Teams 管理センターに移動し、左のナビゲーションで [各ポリシー領域] ページに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-238">To find these policies, go to the Microsoft Teams admin center, and then in the left navigation, go to each policy area page.</span></span>

#### <a name="students"></a>[<span data-ttu-id="60def-239">**学生**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-239">**Students**</span></span>](#tab/students/)

|<span data-ttu-id="60def-240">ポリシー領域</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-240">Policy area</span></span>  |<span data-ttu-id="60def-241">プライマリまたはセカンダリポリシー名</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-241">Primary or Secondary policy name</span></span> |<span data-ttu-id="60def-242">高等教育ポリシー名</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-242">Higher education policy name</span></span>  |
|---------|---------|---------|
|<span data-ttu-id="60def-243">Teams ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-243">Teams policy</span></span>    |<span data-ttu-id="60def-244">グローバル (組織全体の既定値)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-244">Global (Org-wide default)</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-245">グローバル (組織全体の既定値)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-245">Global (Org-wide default)</span></span>           |
|<span data-ttu-id="60def-246">会議ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-246">Meeting policy</span></span>    |<span data-ttu-id="60def-247">グローバル (組織全体の既定値)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-247">Global (Org-wide default)</span></span>           |<span data-ttu-id="60def-248">グローバル (組織全体の既定値)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-248">Global (Org-wide default)</span></span>           |
|<span data-ttu-id="60def-249">ライブ イベント ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-249">Live events policy</span></span>     |<span data-ttu-id="60def-250">グローバル (組織全体の既定値)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-250">Global (Org-wide default)</span></span>          |  <span data-ttu-id="60def-251">グローバル (組織全体の既定値)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-251">Global (Org-wide default)</span></span>          |
|<span data-ttu-id="60def-252">アプリセットアップポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-252">App setup policy</span></span>     |<span data-ttu-id="60def-253">グローバル (組織全体の既定値)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-253">Global (Org-wide default)</span></span>           |<span data-ttu-id="60def-254">グローバル (組織全体の既定値)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-254">Global (Org-wide default)</span></span>           |
|<span data-ttu-id="60def-255">アプリのアクセス許可ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-255">App permission policy</span></span>    |<span data-ttu-id="60def-256">グローバル (組織全体の既定値)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-256">Global (Org-wide default)</span></span>           |<span data-ttu-id="60def-257">グローバル (組織全体の既定値)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-257">Global (Org-wide default)</span></span>           |
|<span data-ttu-id="60def-258">メッセージング ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-258">Messaging policy</span></span>     |<span data-ttu-id="60def-259">グローバル (組織全体の既定値)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-259">Global (Org-wide default)</span></span>           |<span data-ttu-id="60def-260">グローバル (組織全体の既定値)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-260">Global (Org-wide default)</span></span>           |
|<span data-ttu-id="60def-261">通話ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-261">Calling policy</span></span>    |<span data-ttu-id="60def-262">グローバル (組織全体の既定値)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-262">Global (Org-wide default)</span></span>           |<span data-ttu-id="60def-263">グローバル (組織全体の既定値)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-263">Global (Org-wide default)</span></span>           |

#### <a name="educators-and-staff"></a>[<span data-ttu-id="60def-264">**教師およびスタッフ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-264">**Educators and staff**</span></span>](#tab/educators/)

|<span data-ttu-id="60def-265">ポリシー領域</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-265">Policy area</span></span>  |<span data-ttu-id="60def-266">プライマリまたはセカンダリポリシー名</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-266">Primary or Secondary policy name</span></span> |<span data-ttu-id="60def-267">高等教育ポリシー名</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-267">Higher education policy name</span></span> |
|---------|---------|---------|
|<span data-ttu-id="60def-268">Teams ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-268">Teams policy</span></span>   |<span data-ttu-id="60def-269">第1または第2の教師とスタッフ-チーム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-269">Primary or Secondary Educators and Staff - Teams</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-270">教育員と職員の高等教育機関向けチーム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-270">Higher Education Educators and Staff - Teams</span></span>         |
|<span data-ttu-id="60def-271">会議ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-271">Meeting policy</span></span>    |<span data-ttu-id="60def-272">第1または第2の教師とスタッフ-会議</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-272">Primary or Secondary Educators and Staff - Meeting</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-273">高等教育の教員とスタッフ会議</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-273">Higher Education Educators and Staff - Meeting</span></span>         |
|<span data-ttu-id="60def-274">ライブ イベント ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-274">Live events policy</span></span>   | <span data-ttu-id="60def-275">第1または第2の教育者とスタッフ-ライブイベント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-275">Primary or Secondary Educators and Staff - Live events</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-276">教育員とスタッフ-ライブイベントの高等教育機関向け</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-276">Higher Education Educators and Staff - Live events</span></span>         |
|<span data-ttu-id="60def-277">メッセージング ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-277">Messaging policy</span></span>    |<span data-ttu-id="60def-278">第1または第2の教員およびスタッフのメッセージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-278">Primary or Secondary Educators and Staff - Messaging</span></span>         | <span data-ttu-id="60def-279">教育機関向けの高等教育機関向けメッセージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-279">Higher Education Educators and Staff - Messaging</span></span>         |
|<span data-ttu-id="60def-280">通話ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-280">Calling policy</span></span>    |<span data-ttu-id="60def-281">第1または第2の教員およびスタッフとの通話</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-281">Primary or Secondary Educators and Staff - Calling</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-282">教育機関向けの教育機関およびスタッフとの通話の向上</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-282">Higher Education Educators and Staff - Calling</span></span>         |

* * *

### <a name="policy-settings"></a><span data-ttu-id="60def-283">ポリシー設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-283">Policy settings</span></span>

<span data-ttu-id="60def-284">ここでは、各ポリシー領域のウィザードによって適用される設定の概要を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-284">Here's a summary of the settings applied by the wizard for each policy area.</span></span>

#### <a name="students"></a>[<span data-ttu-id="60def-285">**学生**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-285">**Students**</span></span>](#tab/student-settings/)

<span data-ttu-id="60def-286">ウィザードによって調整され、学生に適用されたグローバル (組織全体の既定) ポリシーの定義の一覧を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-286">Here's a list of the Global (Org-wide default) policy definitions adjusted by the wizard and applied to students.</span></span>

|<span data-ttu-id="60def-287">ポリシー領域</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-287">Policy area</span></span> |<span data-ttu-id="60def-288">サブエリア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-288">Sub-area</span></span>  |<span data-ttu-id="60def-289">ポリシー設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-289">Policy setting</span></span>  |<span data-ttu-id="60def-290">プライマリまたはセカンダリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-290">Primary or Secondary</span></span> |<span data-ttu-id="60def-291">高等教育</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-291">Higher education</span></span> |
|---------|---------|---------|---------|---------|
|<span data-ttu-id="60def-292">Teams ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-292">Teams policy</span></span>   |         |<span data-ttu-id="60def-293">プライベートチャネルを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-293">Create private channels</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-294">オフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-294">Off</span></span>       |<span data-ttu-id="60def-295">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-295">On</span></span>|
|<span data-ttu-id="60def-296">会議のポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-296">Meetings policy</span></span>    |<span data-ttu-id="60def-297">一般</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-297">General</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-298">チャネルで "今すぐ会議" を許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-298">Allow Meet now in channels</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-299">オフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-299">Off</span></span>      |<span data-ttu-id="60def-300">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-300">On</span></span>|
|  |        |<span data-ttu-id="60def-301">Outlook アドインを許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-301">Allow the Outlook add-in</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-302">オフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-302">Off</span></span>       |<span data-ttu-id="60def-303">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-303">On</span></span>|
|  |        |<span data-ttu-id="60def-304">チャネルの会議スケジュールを許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-304">Allow channel meeting scheduling</span></span>        |<span data-ttu-id="60def-305">オフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-305">Off</span></span>      |<span data-ttu-id="60def-306">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-306">On</span></span>|
|  |        |<span data-ttu-id="60def-307">プライベート会議のスケジュールを許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-307">Allow scheduling private meetings</span></span>       |<span data-ttu-id="60def-308">オフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-308">Off</span></span>      |<span data-ttu-id="60def-309">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-309">On</span></span>|
|  |<span data-ttu-id="60def-310">オーディオとビデオ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-310">Audio & video</span></span>        |<span data-ttu-id="60def-311">文字起こしを許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-311">Allow transcription</span></span>        |<span data-ttu-id="60def-312">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-312">On</span></span>       |<span data-ttu-id="60def-313">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-313">On</span></span>|
|  |        |<span data-ttu-id="60def-314">クラウド記録を許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-314">Allow cloud recording</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-315">オフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-315">Off</span></span>      |<span data-ttu-id="60def-316">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-316">On</span></span>|
|  |        |<span data-ttu-id="60def-317">IP オーディオ用モード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-317">Mode for IP audio</span></span>       |<span data-ttu-id="60def-318">送信および受信音声有効</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-318">Outgoing and incoming audio enabled</span></span>        |<span data-ttu-id="60def-319">送信および受信音声有効</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-319">Outgoing and incoming audio enabled</span></span>|
|  |        |<span data-ttu-id="60def-320">IP ビデオのモード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-320">Mode for IP video</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-321">送信および受信ビデオを有効にする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-321">Outgoing and incoming video enabled</span></span>     |<span data-ttu-id="60def-322">送信および受信ビデオを有効にする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-322">Outgoing and incoming video enabled</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-323">IP ビデオを許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-323">Allow IP video</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-324">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-324">On</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-325">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-325">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-326">NDI ストリーミングを許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-326">Allow NDI streaming</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-327">オフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-327">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-328">オフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-328">Off</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-329">メディアのビットレート (Kbs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-329">Media bit rate (Kbs)</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-330">5万</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-330">50,000</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-331">5万</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-331">50,000</span></span>|
|  |<span data-ttu-id="60def-332">コンテンツ共有</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-332">Content sharing</span></span>       |<span data-ttu-id="60def-333">画面共有モード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-333">Screen sharing mode</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-334">画面全体</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-334">Entire screen</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-335">画面全体</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-335">Entire screen</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-336">参加者に制御を渡す、または制御を要求する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-336">Allow a participant to give or request control</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-337">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-337">On</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-338">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-338">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-339">外部の参加者に制御を渡す、または制御を要求する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-339">Allow an external participant to give or request control</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-340">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-340">On</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-341">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-341">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-342">PowerPoint の共有を許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-342">Allow PowerPoint sharing</span></span>        |<span data-ttu-id="60def-343">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-343">On</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-344">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-344">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-345">ホワイトボードを許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-345">Allow whiteboard</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-346">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-346">On</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-347">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-347">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-348">メモの共有を許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-348">Allow shared notes</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-349">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-349">On</span></span>        |<span data-ttu-id="60def-350">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-350">On</span></span>|
|  |<span data-ttu-id="60def-351">参加者とゲスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-351">Participants & guests</span></span>       |<span data-ttu-id="60def-352">匿名ユーザーが会議を開始できるようにする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-352">Let anonymous people start a meeting</span></span>       |<span data-ttu-id="60def-353">オフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-353">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-354">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-354">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-355">会議で発表者の権限を持つ役割</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-355">Roles that have presenter rights in meetings</span></span>        |<span data-ttu-id="60def-356">すべてのユーザーの上書き</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-356">EveryoneUserOverride</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-357">すべてのユーザーの上書き</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-357">EveryoneUserOverride</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-358">ユーザーの参加を自動的に許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-358">Automatically admit people</span></span>        |<span data-ttu-id="60def-359">すべての企業</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-359">EveryoneInCompany</span></span>|<span data-ttu-id="60def-360">すべての企業</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-360">EveryoneInCompany</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-361">ダイヤルイン ユーザーによるロビーのバイパスを許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-361">Allow dial-in users to bypass the lobby</span></span>        |<span data-ttu-id="60def-362">オフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-362">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-363">オフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-363">Off</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-364">プライベート会議で "今すぐ会議" を許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-364">Allow Meet now in private meetings</span></span>        |<span data-ttu-id="60def-365">オフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-365">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-366">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-366">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-367">ライブ キャプションを有効にする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-367">Enable live captions</span></span>       |<span data-ttu-id="60def-368">無効。ただし、ユーザーは上書きできます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-368">Disabled but user can override</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-369">無効。ただし、ユーザーは上書きできます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-369">Disabled but user can override</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-370">会議でチャットを許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-370">Allow chat in meetings</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-371">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-371">On</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-372">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-372">On</span></span>|
|  |<span data-ttu-id="60def-373">ビデオフィルターモード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-373">Video filters mode</span></span>       |<span data-ttu-id="60def-374">Videoフィルタモード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-374">VideoFiltersMode</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-375">BlurandDefaultBackgrounds</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-375">BlurandDefaultBackgrounds</span></span>|<span data-ttu-id="60def-376">AllFilters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-376">AllFilters</span></span>|
|  |<span data-ttu-id="60def-377">会議出席依頼のレポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-377">Meeting attendance report</span></span>       |<span data-ttu-id="60def-378">AllowEngagementReport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-378">AllowEngagementReport</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-379">オフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-379">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-380">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-380">On</span></span>|
|<span data-ttu-id="60def-381">ライブ イベント ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-381">Live events policy</span></span>  |       |<span data-ttu-id="60def-382">スケジュールを許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-382">Allow scheduling</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-383">オフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-383">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-384">オフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-384">Off</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-385">出席者の議事録作成を許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-385">Allow transcription for attendees</span></span>          |<span data-ttu-id="60def-386">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-386">On</span></span>       |<span data-ttu-id="60def-387">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-387">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-388">スケジュールされたライブ イベントに参加できるユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-388">Who can join scheduled live events</span></span>        |<span data-ttu-id="60def-389">組織内のすべてのユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-389">Everyone in organization</span></span>        |<span data-ttu-id="60def-390">組織内のすべてのユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-390">Everyone in organization</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-391">イベントを記録できるユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-391">Who can record an event</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-392">いつも</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-392">Always</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-393">いつも</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-393">Always</span></span>|
|<span data-ttu-id="60def-394">メッセージング ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-394">Messaging policy</span></span>  |       |<span data-ttu-id="60def-395">所有者が送信したメッセージを削除できます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-395">Owners can delete sent messages</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-396">オフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-396">Off</span></span>|<span data-ttu-id="60def-397">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-397">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-398">送信済みメッセージを削除する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-398">Delete sent messages</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-399">オフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-399">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-400">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-400">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-401">送信済みメッセージを編集する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-401">Edit sent messages</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-402">オフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-402">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-403">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-403">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-404">開封済みメッセージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-404">Read receipts</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-405">ユーザーによる制御</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-405">User controlled</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-406">ユーザーによる制御</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-406">User controlled</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-407">チャット</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-407">Chat</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-408">オフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-408">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-409">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-409">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-410">スレッドで Giphy を使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-410">Use Giphys in conversations</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-411">オフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-411">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-412">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-412">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-413">Giphy コンテンツの評価</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-413">Giphy content rating</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-414">厳密</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-414">Strict</span></span>        |<span data-ttu-id="60def-415">厳密</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-415">Strict</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-416">会話で Memes を使う</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-416">Use Memes in conversations</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-417">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-417">On</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-418">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-418">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-419">会話でステッカーを使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-419">Use Stickers in conversations</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-420">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-420">On</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-421">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-421">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-422">URL プレビューを許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-422">Allow URL previews</span></span>        |<span data-ttu-id="60def-423">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-423">On</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-424">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-424">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-425">メッセージを翻訳する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-425">Translate messages</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-426">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-426">On</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-427">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-427">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-428">メッセージの表示にイマーシブリーダーを許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-428">Allow immersive reader for viewing messages</span></span>        |<span data-ttu-id="60def-429">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-429">On</span></span>      |<span data-ttu-id="60def-430">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-430">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-431">優先度通知を使って緊急メッセージを送信する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-431">Send urgent messages using priority notifications</span></span>  |<span data-ttu-id="60def-432">オフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-432">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-433">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-433">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-434">音声メッセージを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-434">Create voice messages</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-435">チャットとチャネルで許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-435">Allowed in chats and channels</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-436">チャットとチャネルで許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-436">Allowed in chats and channels</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-437">モバイルデバイスでは、最近のチャットの上にお気に入りのチャンネルを表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-437">On mobile devices, display favorite channels above recent chats</span></span>     |<span data-ttu-id="60def-438">有効</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-438">Enabled</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-439">有効</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-439">Enabled</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-440">グループチャットからユーザを削除</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-440">Remove users from group chats</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-441">オフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-441">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-442">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-442">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-443">返信の候補</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-443">Suggested replies</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-444">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-444">On</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-445">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-445">On</span></span>|
|<span data-ttu-id="60def-446">アプリのアクセス許可ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-446">App permission policy</span></span>  |       |<span data-ttu-id="60def-447">Microsoft アプリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-447">Microsoft apps</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-448">特定のアプリをブロックし、すべての他のユーザー > 送信 Ie トランシーバーがブロックされるようにする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-448">Block specific apps and allow all others > Walkie Talkie blocked</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-449">すべてのアプリを許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-449">Allow all apps</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-450">サードパーティ製のアプリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-450">Third-party apps</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-451">すべてのアプリを許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-451">Allow all apps</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-452">すべてのアプリを許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-452">Allow all apps</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-453">カスタムアプリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-453">Custom apps</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-454">すべてのアプリを許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-454">Allow all apps</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-455">すべてのアプリを許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-455">Allow all apps</span></span>|
|<span data-ttu-id="60def-456">アプリセットアップポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-456">App setup policy</span></span>  |           |<span data-ttu-id="60def-457">カスタムアプリをアップロードする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-457">Upload custom apps</span></span>           |<span data-ttu-id="60def-458">オフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-458">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-459">オフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-459">Off</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-460">ユーザーの固定を許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-460">Allow user pinning</span></span> |<span data-ttu-id="60def-461">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-461">On</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-462">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-462">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-463">インストール済みのアプリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-463">Installed apps</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-464">なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-464">None</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-465">なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-465">None</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-466">固定されたアプリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-466">Pinned apps</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-467">アクティビティ、予定表、チーム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-467">Activity, Calendar, Teams</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-468">アクティビティ、チャット、チーム、予定表、通話、ファイル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-468">Activity, Chats, Teams, Calendar, Calling, File</span></span>
|<span data-ttu-id="60def-469">通話ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-469">Calling policy</span></span>  |       |<span data-ttu-id="60def-470">プライベート通話をする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-470">Make private calls</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-471">オフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-471">Off</span></span>        |<span data-ttu-id="60def-472">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-472">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-473">組織内のユーザーとの着信の転送と同時呼び出し</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-473">Call forwarding and simultaneous ringing to people in your organization</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-474">オフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-474">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-475">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-475">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-476">着信の転送と同時呼び出しを外部電話番号に転送する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-476">Call forwarding and simultaneous ringing to external phone numbers</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-477">オフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-477">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-478">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-478">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-479">着信通話の転送にはボイスメールが利用可能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-479">Voicemail is available for routing inbound calls</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-480">ユーザーによる制御</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-480">User controlled</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-481">ユーザーによる制御</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-481">User controlled</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-482">着信通話を通話グループにルーティングできる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-482">Inbound calls can be routed to call groups</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-483">オフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-483">Off</span></span>        |<span data-ttu-id="60def-484">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-484">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-485">着信と発信の通話の委任を許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-485">Allow delegation for inbound and outbound calls</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-486">オフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-486">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-487">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-487">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-488">通話を発信したり、PSTN 経由で通話を送信したりする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-488">Prevent toll bypass and send calls through the PSTN</span></span>        |<span data-ttu-id="60def-489">オフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-489">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-490">オフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-490">Off</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-491">通話中は取り込み中</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-491">Busy on busy is available when in a call</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-492">オフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-492">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-493">オフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-493">Off</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-494">Web PSTN 通話を許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-494">Allow web PSTN calling</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-495">オフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-495">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-496">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-496">On</span></span>|

#### <a name="educators-and-staff"></a>[<span data-ttu-id="60def-497">**教師およびスタッフ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-497">**Educators and staff**</span></span>](#tab/educator-settings/)

<span data-ttu-id="60def-498">ここでは、ウィザードで選択した [教育機関向け] および [スタッフ] グループに割り当てられているカスタムポリシー定義の一覧を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-498">Here's a list of the custom policy definitions assigned to the educators and staff group that you choose in the wizard.</span></span>  

|<span data-ttu-id="60def-499">ポリシー領域</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-499">Policy area</span></span> |<span data-ttu-id="60def-500">サブエリア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-500">Sub-area</span></span>  |<span data-ttu-id="60def-501">ポリシー設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-501">Policy setting</span></span>  |<span data-ttu-id="60def-502">プライマリまたはセカンダリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-502">Primary or Secondary</span></span> |<span data-ttu-id="60def-503">高等教育</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-503">Higher education</span></span> |
|---------|---------|---------|---------|---------|
|<span data-ttu-id="60def-504">Teams ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-504">Teams policy</span></span>   |         |<span data-ttu-id="60def-505">プライベートチャネルを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-505">Create private channels</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-506">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-506">On</span></span>       |<span data-ttu-id="60def-507">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-507">On</span></span>|
|<span data-ttu-id="60def-508">会議のポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-508">Meetings policy</span></span>    |<span data-ttu-id="60def-509">一般</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-509">General</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-510">チャネルで "今すぐ会議" を許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-510">Allow Meet now in channels</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-511">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-511">On</span></span>      |<span data-ttu-id="60def-512">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-512">On</span></span>|
|  |        |<span data-ttu-id="60def-513">Outlook アドインを許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-513">Allow the Outlook add-in</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-514">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-514">On</span></span>       |<span data-ttu-id="60def-515">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-515">On</span></span>|
|  |        |<span data-ttu-id="60def-516">チャネルの会議スケジュールを許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-516">Allow channel meeting scheduling</span></span>        |<span data-ttu-id="60def-517">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-517">On</span></span>      |<span data-ttu-id="60def-518">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-518">On</span></span>|
|  |        |<span data-ttu-id="60def-519">プライベート会議のスケジュールを許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-519">Allow scheduling private meetings</span></span>       |<span data-ttu-id="60def-520">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-520">On</span></span>      |<span data-ttu-id="60def-521">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-521">On</span></span>|
|  |<span data-ttu-id="60def-522">オーディオとビデオ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-522">Audio & video</span></span>        |<span data-ttu-id="60def-523">文字起こしを許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-523">Allow transcription</span></span>        |<span data-ttu-id="60def-524">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-524">On</span></span>       |<span data-ttu-id="60def-525">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-525">On</span></span>|
|  |        |<span data-ttu-id="60def-526">クラウド記録を許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-526">Allow cloud recording</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-527">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-527">On</span></span>      |<span data-ttu-id="60def-528">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-528">On</span></span>|
|  |        |<span data-ttu-id="60def-529">IP オーディオ用モード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-529">Mode for IP audio</span></span>       |<span data-ttu-id="60def-530">送信および受信音声有効</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-530">Outgoing and incoming audio enabled</span></span>        |<span data-ttu-id="60def-531">送信および受信音声有効</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-531">Outgoing and incoming audio enabled</span></span>|
|  |        |<span data-ttu-id="60def-532">IP ビデオのモード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-532">Mode for IP video</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-533">送信および受信ビデオを有効にする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-533">Outgoing and incoming video enabled</span></span>     |<span data-ttu-id="60def-534">送信および受信ビデオを有効にする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-534">Outgoing and incoming video enabled</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-535">IP ビデオを許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-535">Allow IP video</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-536">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-536">On</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-537">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-537">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-538">NDI ストリーミングを許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-538">Allow NDI streaming</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-539">オフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-539">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-540">オフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-540">Off</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-541">メディアのビットレート (Kbs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-541">Media bit rate (Kbs)</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-542">5万</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-542">50,000</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-543">5万</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-543">50,000</span></span>|
|  |<span data-ttu-id="60def-544">コンテンツ共有</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-544">Content sharing</span></span>       |<span data-ttu-id="60def-545">画面共有モード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-545">Screen sharing mode</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-546">画面全体</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-546">Entire screen</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-547">画面全体</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-547">Entire screen</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-548">参加者に制御を渡す、または制御を要求する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-548">Allow a participant to give or request control</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-549">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-549">On</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-550">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-550">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-551">外部の参加者に制御を渡す、または制御を要求する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-551">Allow an external participant to give or request control</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-552">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-552">On</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-553">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-553">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-554">PowerPoint の共有を許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-554">Allow PowerPoint sharing</span></span>        |<span data-ttu-id="60def-555">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-555">On</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-556">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-556">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-557">ホワイトボードを許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-557">Allow whiteboard</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-558">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-558">On</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-559">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-559">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-560">メモの共有を許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-560">Allow shared notes</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-561">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-561">On</span></span>        |<span data-ttu-id="60def-562">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-562">On</span></span>|
|  |<span data-ttu-id="60def-563">参加者とゲスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-563">Participants & guests</span></span>       |<span data-ttu-id="60def-564">匿名ユーザーが会議を開始できるようにする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-564">Let anonymous people start a meeting</span></span>       |<span data-ttu-id="60def-565">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-565">On</span></span>        |<span data-ttu-id="60def-566">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-566">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-567">会議で発表者の権限を持つ役割</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-567">Roles that have presenter rights in meetings</span></span>        |<span data-ttu-id="60def-568">組織内のユーザーの上書き</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-568">OrganizerOnlyUserOverride</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-569">組織内のユーザーの上書き</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-569">OrganizerOnlyUserOverride</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-570">ユーザーの参加を自動的に許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-570">Automatically admit people</span></span>        |<span data-ttu-id="60def-571">スケジューリング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-571">OrganizerOnly</span></span>|<span data-ttu-id="60def-572">スケジューリング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-572">OrganizerOnly</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-573">ダイヤルイン ユーザーによるロビーのバイパスを許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-573">Allow dial-in users to bypass the lobby</span></span>        |<span data-ttu-id="60def-574">オフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-574">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-575">オフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-575">Off</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-576">プライベート会議で "今すぐ会議" を許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-576">Allow Meet now in private meetings</span></span>        |<span data-ttu-id="60def-577">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-577">On</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-578">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-578">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-579">ライブ キャプションを有効にする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-579">Enable live captions</span></span>       |<span data-ttu-id="60def-580">無効。ただし、ユーザーは上書きできます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-580">Disabled but user can override</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-581">無効。ただし、ユーザーは上書きできます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-581">Disabled but user can override</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-582">会議でチャットを許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-582">Allow chat in meetings</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-583">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-583">On</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-584">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-584">On</span></span>|
|  |<span data-ttu-id="60def-585">ビデオフィルターモード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-585">Video filters mode</span></span>       |<span data-ttu-id="60def-586">Videoフィルタモード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-586">VideoFiltersMode</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-587">AllFilters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-587">AllFilters</span></span>|<span data-ttu-id="60def-588">AllFilters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-588">AllFilters</span></span>|
|  |<span data-ttu-id="60def-589">会議出席依頼のレポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-589">Meeting attendance report</span></span>       |<span data-ttu-id="60def-590">AllowEngagementReport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-590">AllowEngagementReport</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-591">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-591">On</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-592">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-592">On</span></span>|
|<span data-ttu-id="60def-593">ライブ イベント ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-593">Live events policy</span></span>  |       |<span data-ttu-id="60def-594">スケジュールを許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-594">Allow scheduling</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-595">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-595">On</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-596">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-596">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-597">出席者の議事録作成を許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-597">Allow transcription for attendees</span></span>          |<span data-ttu-id="60def-598">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-598">On</span></span>       |<span data-ttu-id="60def-599">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-599">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-600">スケジュールされたライブ イベントに参加できるユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-600">Who can join scheduled live events</span></span>        |<span data-ttu-id="60def-601">組織内のすべてのユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-601">Everyone in organization</span></span>        |<span data-ttu-id="60def-602">組織内のすべてのユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-602">Everyone in organization</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-603">イベントを記録できるユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-603">Who can record an event</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-604">常に記録</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-604">Always record</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-605">常に記録</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-605">Always record</span></span>|
|<span data-ttu-id="60def-606">メッセージング ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-606">Messaging policy</span></span>  |       |<span data-ttu-id="60def-607">所有者が送信したメッセージを削除できます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-607">Owners can delete sent messages</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-608">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-608">On</span></span>|<span data-ttu-id="60def-609">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-609">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-610">送信済みメッセージを削除する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-610">Delete sent messages</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-611">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-611">On</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-612">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-612">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-613">送信済みメッセージを編集する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-613">Edit sent messages</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-614">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-614">On</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-615">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-615">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-616">開封済みメッセージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-616">Read receipts</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-617">ユーザーによる制御</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-617">User controlled</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-618">ユーザーによる制御</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-618">User controlled</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-619">チャット</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-619">Chat</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-620">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-620">On</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-621">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-621">On</span></span>
|  |       |<span data-ttu-id="60def-622">スレッドで Giphy を使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-622">Use Giphys in conversations</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-623">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-623">On</span></span>        |<span data-ttu-id="60def-624">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-624">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-625">Giphy コンテンツの評価</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-625">Giphy content rating</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-626">厳密</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-626">Strict</span></span>        |<span data-ttu-id="60def-627">厳密</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-627">Strict</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-628">会話で Memes を使う</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-628">Use Memes in conversations</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-629">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-629">On</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-630">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-630">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-631">会話でステッカーを使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-631">Use Stickers in conversations</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-632">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-632">On</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-633">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-633">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-634">URL プレビューを許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-634">Allow URL previews</span></span>        |<span data-ttu-id="60def-635">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-635">On</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-636">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-636">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-637">メッセージを翻訳する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-637">Translate messages</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-638">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-638">On</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-639">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-639">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-640">メッセージの表示にイマーシブリーダーを許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-640">Allow immersive reader for viewing messages</span></span>        |<span data-ttu-id="60def-641">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-641">On</span></span>      |<span data-ttu-id="60def-642">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-642">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-643">優先度通知を使って緊急メッセージを送信する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-643">Send urgent messages using priority notifications</span></span>  |<span data-ttu-id="60def-644">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-644">On</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-645">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-645">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-646">音声メッセージを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-646">Create voice messages</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-647">チャットとチャネルで許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-647">Allowed in chats and channels</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-648">チャットとチャネルで許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-648">Allowed in chats and channels</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-649">モバイルデバイスでは、最近のチャットの上にお気に入りのチャンネルを表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-649">On mobile devices, display favorite channels above recent chats</span></span>     |<span data-ttu-id="60def-650">有効</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-650">Enabled</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-651">有効</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-651">Enabled</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-652">グループチャットからユーザを削除</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-652">Remove users from group chats</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-653">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-653">On</span></span>        |<span data-ttu-id="60def-654">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-654">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-655">返信の候補</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-655">Suggested replies</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-656">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-656">On</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-657">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-657">On</span></span>|
|<span data-ttu-id="60def-658">通話ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-658">Calling policy</span></span>  |       |<span data-ttu-id="60def-659">プライベート通話をする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-659">Make private calls</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-660">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-660">On</span></span>       |<span data-ttu-id="60def-661">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-661">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-662">組織内のユーザーとの着信の転送と同時呼び出し</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-662">Call forwarding and simultaneous ringing to people in your organization</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-663">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-663">On</span></span>        |<span data-ttu-id="60def-664">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-664">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-665">着信の転送と同時呼び出しを外部電話番号に転送する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-665">Call forwarding and simultaneous ringing to external phone numbers</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-666">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-666">On</span></span>        |<span data-ttu-id="60def-667">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-667">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-668">着信通話の転送にはボイスメールが利用可能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-668">Voicemail is available for routing inbound calls</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-669">ユーザーによる制御</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-669">User controlled</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-670">ユーザーによる制御</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-670">User controlled</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-671">着信通話を通話グループにルーティングできる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-671">Inbound calls can be routed to call groups</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-672">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-672">On</span></span>        |<span data-ttu-id="60def-673">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-673">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-674">着信と発信の通話の委任を許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-674">Allow delegation for inbound and outbound calls</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-675">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-675">On</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-676">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-676">On</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-677">通話を発信したり、PSTN 経由で通話を送信したりする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-677">Prevent toll bypass and send calls through the PSTN</span></span>        |<span data-ttu-id="60def-678">オフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-678">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-679">オフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-679">Off</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-680">通話中は取り込み中</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-680">Busy on busy is available when in a call</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-681">オフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-681">Off</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-682">オフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-682">Off</span></span>|
|  |       |<span data-ttu-id="60def-683">Web PSTN 通話を許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-683">Allow web PSTN calling</span></span>         |<span data-ttu-id="60def-684">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-684">On</span></span>      |<span data-ttu-id="60def-685">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-685">On</span></span>|

* * *

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="60def-686">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-686">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="60def-687">教育機関向けのチームポリシーとポリシーパッケージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-687">Teams policies and policy packages for Education</span></span>](policy-packages-edu.md)
- [<span data-ttu-id="60def-688">学校の大規模なユーザーセットにポリシーを割り当てる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-688">Assign policies to large sets of users in your school</span></span>](batch-group-policy-assignment-edu.md)
- [<span data-ttu-id="60def-689">距離学習のために Teams を使用しながら、学生の安全を確保する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60def-689">Keeping students safe while using Teams for distance learning</span></span>](https://support.microsoft.com/office/keeping-students-safe-while-using-teams-for-distance-learning-f00fa399-0473-4d31-ab72-644c137e11c8)
