---
title: 学生情報システム (SIS) データを Education Insights と同期する
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: karsmith
description: 学生情報システム (SIS) データを Microsoft Teams の Education Insights と同期します。
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 9b0d9ae3788be09e4a66724e6122791a91b6879f
ms.sourcegitcommit: 35ee6946b6f560a268d1313bf51c3cc94d8d52f1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "52997736"
---
# <a name="sync-student-information-system-sis-data-with-education-insights"></a><span data-ttu-id="d4ee1-103">学生情報システム (SIS) データを Education Insights と同期する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-103">Sync Student Information System (SIS) data with Education Insights</span></span>
<span data-ttu-id="d4ee1-104">より多くのデータが [Education Insights](class-insights.md) に提供されるほど、教師はより適切に学生をサポートでき、教育リーダーはより適切に教師をサポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-104">The more data is fed into [Education Insights](class-insights.md), the better educators can support their students, and education leaders can support the educators.</span></span>

<span data-ttu-id="d4ee1-105">組織レベルの Insights を提供するには、[学校データ同期 (SDS)](/SchoolDataSync) を使用して学生情報システム (SIS) に接続する必要があります。これは、Insights が教育システムの階層構造を正しくマッピングできるようにするためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-105">To provide organization-level Insights, we must use [School Data Sync (SDS)](/SchoolDataSync) to connect to the Student Information System (SIS) so that Insights has the hierarchical structure of the educational system mapped correctly.</span></span> 

<span data-ttu-id="d4ee1-106">クラスの教師としてクラス レベルの Insights を表示する場合は、この同期は *必要ありません*。これは、Teams のクラス構造とアクセス許可が使用されるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-106">Viewing class-level Insights as the class educator *does not* require this sync because we use Teams' class structure and permissions.</span></span>

## <a name="plan-your-school-data-sync-integration"></a><span data-ttu-id="d4ee1-107">School Data Sync の統合を計画する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-107">Plan your School Data Sync integration</span></span>
<span data-ttu-id="d4ee1-108">Microsoft School Data Sync (a.k.a SDS) は、学生情報システム (a.k.a SIS) のデータと教育システムの階層構造を提供し、どのユーザーがどこに割り当てられているかをマッピングするとともに、学生や組織の階層に関する追加データを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-108">The Microsoft School Data Sync (a.k.a SDS) provides the School Information System (a.k.a SIS) data and it’s hierarchical structure of the educational system and maps which user is assigned where, as well as provides additional data on the student and organizational hierarchy.</span></span>

<span data-ttu-id="d4ee1-109">Insights は [SDS V2 ファイル形式](/schooldatasync/sds-v2-csv-file-format)以上を使用する場合に最適に機能しますが、*機能が制限された* [SDS V1 ファイル形式](/schooldatasync/school-data-sync-format-csv-files-for-sds)もサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-109">Insights works best when using [SDS V2 file format](/schooldatasync/sds-v2-csv-file-format) and up, but also supports [SDS V1 file format](/schooldatasync/school-data-sync-format-csv-files-for-sds) *with limited functionality*.</span></span>


### <a name="differences-between-sds-v1-and-v2-file-formats"></a><span data-ttu-id="d4ee1-110">SDS V1 ファイル形式と SDS V2 ファイル形式の違い</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-110">Differences between SDS V1 and V2 file formats</span></span>

<span data-ttu-id="d4ee1-111">分析情報を最大限に活用するには、ファイル フォーマット v2 または v2.1 を使用することをお勧めします (近日公開予定)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-111">To get the most out of insights it is recommended to use file format v2 or v2.1 (Coming soon)</span></span>

| <span data-ttu-id="d4ee1-112">データの種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-112">Data type</span></span> | <span data-ttu-id="d4ee1-113">V1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-113">V1</span></span> | <span data-ttu-id="d4ee1-114">V2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-114">V2</span></span> |
|:--- |:--- |:--- |
| <span data-ttu-id="d4ee1-115">**ユーザー**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-115">**Users**</span></span> | <span data-ttu-id="d4ee1-116">V1 ファイル形式には、**教師のみ** が含まれます。そのため、教育リーダーに対して組織レベルのアクセス許可を設定するには、それぞれのアクセス許可を手動で定義する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-116">The V1 format contains **only educators**, so to set org-level permissions for your education leaders, you need to define each one's permission manually.</span></span> | <span data-ttu-id="d4ee1-117">V2 ファイル形式には **すべての役割** が含まれます。そのため、役割ベースのアクセス許可を割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-117">The V2 format contains **all the roles** so that you can assign role-based permissions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d4ee1-118">**組織**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-118">**Orgs**</span></span> | <span data-ttu-id="d4ee1-119">V1 ファイル形式には、**学校のみ** が含まれます。したがって、1 つの集計レベル (すべての学校) のみが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-119">The V1 format contains **only schools**, so you see only one aggregation level (all your schools).</span></span> <span data-ttu-id="d4ee1-120">単純なリストを使用して特定の学校にズームインできますが、このリストには多数の学校が含まれている場合や、比較が難しいさまざまな種類の学校 (小学校から中学校、科学系から芸術系の学校など) が含まれている場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-120">You can zoom in to a specific school using a flat list, but this list may have a large number of schools or contain different types of schools that are hard to compare (such as primary to secondary school or science to art school).</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="d4ee1-121">階層が設定されている場合は、科学系や芸術系の学部など、意味のあるレベルを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-121">When there is a hierarchy in place, you can create levels that make sense, such as a science or art department.</span></span>| <span data-ttu-id="d4ee1-122">V2 ファイル形式には、総合大学、単科大学、学部、キャンパス、地域、プログラムなどを含む、**学区または教育機関の完全な階層** が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-122">The V2 format contains **the full hierarchy of your district or institution**, including universities, colleges, faculties, campuses, regions, programs, and so on.</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="d4ee1-123">階層を使用すると、階層のレベルごとに関連する集計を確認したり、各レベルの組織単位をすばやく比較したり、特定のレベルに権限を割り当てたり、組織レベルごとに目標を設定したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-123">With a hierarchy, you can see relevant aggregation by each level of the hierarchy, quickly compare between organizational units at each level, assign permission to specific levels, set goals by org level, and so on.</span></span>|

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d4ee1-124">2021 年 7 月 15 日以降、ファイル形式 v2 をオンボードすることができなくなり、代わりに v2.1 形式を使用する必要があります。今後のアップグレードや新しい機能はすべて v2.1 形式で行われ、ファイル形式 v1 との完全な下位互換性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-124">Customers will not be able on onboard file format v2 starting July 15th 2021, and will need to use the v2.1 format instead, all future upgrades and new capabilitie will be done on the v2.1 format and it will be fully backward compatible to file format v1.</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="d4ee1-125">ベスト プラクティス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-125">Best practices</span></span>
<span data-ttu-id="d4ee1-126">階層と、その階層内の全員が属する場所を正確にマッピングすることにより、Insights は、さまざまな種類の教育リーダーに対して、正確なデータと、より詳細かつ重要な分析情報を提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-126">The accurate mapping of the hierarchy and where everyone belongs within that hierarchy, enables Insights to provide accurate data and more precise and relevant insights for the different types of education leaders.</span></span>

<span data-ttu-id="d4ee1-127">入力するデータがより詳細であるほど、レポートとスポットライトの有用性と重要性が高まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-127">The more detail you provide, the better and more relevant the reports and spotlights will be.</span></span>

<span data-ttu-id="d4ee1-128">ユーザーが Insights を最大限に活用できるように、SDS のスムーズな展開を確実にするためのいくつかのベスト プラクティスを次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-128">Here are some best practices to ensure the smooth deployment of SDS so that your users can make the most out of Insights.</span></span>

### <a name="file-format-version-to-ue"></a><span data-ttu-id="d4ee1-129">ファイル形式バージョンを ue に</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-129">File format version to ue</span></span>
*   <span data-ttu-id="d4ee1-130">ファイル形式 V2.1 (近日公開予定) を使用し、Education Insights が使用するオプションデータを同期します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-130">Use file format V2.1 (coming soon) and sync the optional data used by Education Insights</span></span>

### <a name="users-and-roles"></a><span data-ttu-id="d4ee1-131">ユーザーおよび役割</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-131">Users and Roles</span></span>
*   <span data-ttu-id="d4ee1-132">提供するファイルに **すべてのユーザー** がリストされ、同期済みであることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-132">Make sure **all users are listed in the files** you provide and synced.</span></span> <span data-ttu-id="d4ee1-133">これには、対象となる組織単位のデータを確認する必要があるすべての学生とスタッフが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-133">This includes all students and staff that need to see data for the organizational units they cover.</span></span>
    <span data-ttu-id="d4ee1-134">現在 SIS に教師のみがリストされている場合は、ファイルを SDS にアップロードしてデータを同期する前に、他のユーザーを手動で追加してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-134">If you currently only have educators listed in the SIS, add the other users manually before uploading the files to SDS and syncing the data.</span></span>
    <span data-ttu-id="d4ee1-135">Insights によって収集された統計は登録された学生のみのものであり、一部の学生が含まれず、データと結論は誤解を招く可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-135">The stats gathered by Insights is only from the registered students, if some students re missing, that will make the data and conclusions misleading.</span></span>
    
*   <span data-ttu-id="d4ee1-136">必ず **各ユーザーの姓と名を入力** してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-136">Make sure to **provide the first and last name of each user**.</span></span> <span data-ttu-id="d4ee1-137">そうでない場合、ユーザーはメール アドレスによって参照されます。これはレポートとスポットライト (学生のアクティビティやパフォーマンスに関する分析情報を含むカード) において、最適化されたエクスペリエンスとは言えません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-137">Otherwise, they will be referenced by their email address, and this provides a non-optimal experience in the reports and spotlights (cards with Insights on student activity or performance).</span></span>

*   <span data-ttu-id="d4ee1-138">学年/学年は、この[マッピング リスト](#supported-grade-level-values)に基づいている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-138">The grade/year level must be based on this [mapping list](#supported-grade-level-values).</span></span> 

*   <span data-ttu-id="d4ee1-139">アクティビティ データを集計し、それによってフィルター処理できるように、すべての学生に **年/学年を追加する** ことが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-139">It's important to **add the year/grade level to all students** so that the activity data can be aggregated and filtered by it.</span></span>    

*   <span data-ttu-id="d4ee1-140">**各ユーザーを関連する組織単位に割り当ててください**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-140">Make sure to **assign each user to their relevant organizational unit**.</span></span> <span data-ttu-id="d4ee1-141">そうすることで、Education Insights スポットライトに誤解を招くようなデータが表示されることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-141">That way, Education Insights will not show misleading data in the Education Inisghts spotlights.</span></span>

    *   <span data-ttu-id="d4ee1-142">学生は、複数の組織単位に関連付けることができます。たとえば、特別なプログラムや 2 つの学部に登録されている学生などです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-142">A student can be associated to more than one organizational unit, for example, students who are registered in a special program or two faculties.</span></span> <span data-ttu-id="d4ee1-143">学生が複数の組織単位を持っている場合は、その学生のユーザー　ファイルにそれぞれの行を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-143">In case the student has more hte one organizational unit, provide a line for each in the users file for that student.</span></span>
    
    *   <span data-ttu-id="d4ee1-144">IT 管理者は、スタッフの組織単位に基づいてアクセス許可を付与することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-144">IT admin can grant permissions based on organizational unit for staff.</span></span> <span data-ttu-id="d4ee1-145">必要なアクセス許可が与えられるように、**スタッフ メンバーが適切な組織単位レベルに関連付けられていることを確認してください**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-145">**Make sure staff members are associated with the correct unit level**, so they receive the permissions they need.</span></span> <span data-ttu-id="d4ee1-146">たとえば、4 つの学校に割り当てられているカウンセラーは、それらの学校のすべての学年を表示する必要があります。校長は自分の学校のすべてのクラスを表示する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-146">For example, a counselor assigned to four schools needs to see all the grades in those schools; a principal needs to see all the classes in their school.</span></span> 
    
*   <span data-ttu-id="d4ee1-147">**役割はきわめて重要です**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-147">**The role is vital**.</span></span> <span data-ttu-id="d4ee1-148">このリストは閉じられていますが、[こちらのリスト](/schooldatasync/sds-v2-csv-file-format#enumerated-values-enum-supported)の役割と、アップロードする各ユーザーの実際の役割を一致させるようにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-148">Although this list is closed, try to match the role from [the list](/schooldatasync/sds-v2-csv-file-format#enumerated-values-enum-supported) to the real role of each user you upload.</span></span> <span data-ttu-id="d4ee1-149">これにより、役割ベースのアクセス許可を適切に割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-149">This will enable you to assign role-based permissions accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="d4ee1-150">たとえば、すべての校長に対して自分の学校のクラスを表示するアクセス許可を、またはすべての教授に対して自分の学部を表示するアクセス許可を与えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-150">For example, provide permissions for all principals to see the classes in their school, or for all professors to see their faculty.</span></span> 

### <a name="organizations"></a><span data-ttu-id="d4ee1-151">組織</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-151">Organizations</span></span>

* <span data-ttu-id="d4ee1-152">**自分の組織の実際の完全な階層を反映するようにしてください**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-152">Make sure to **reflect the real and full hierarchy of your organization**.</span></span> <span data-ttu-id="d4ee1-153">これは、ファイルを手動で追加することで実現できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-153">This can be achieved by manually adding the file.</span></span> <span data-ttu-id="d4ee1-154">この階層は SIS に反映されないこともあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-154">In some cases, this hierarchy is not reflected in the SIS.</span></span> <span data-ttu-id="d4ee1-155">その場合でも、階層のレベルごとに関連する集計を確認したり、特定のレベルにアクセス許可を割り当てたり、組織レベルで目標を設定したりする必要がある場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-155">Still, it may be necessary  to see the relevant aggregation by each level of the hierarchy, assign permission to specific levels, set goals by organization level, and so on.</span></span> 

* <span data-ttu-id="d4ee1-156">**組織ツリーの下位にあるすべての組織単位に、学生またはクラスが含まれている** ことを確認して、組織の学生データを集計します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-156">Ensure that **all organization units down the organization tree include students or classes** to aggregate student data for them.</span></span> <span data-ttu-id="d4ee1-157">学生がツリーの末端の枝に含まれるようにすることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-157">We recommend that students are on the lowest branch of the tree.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d4ee1-158">SDS 展開の詳細については、「[SDS の計画](/schooldatasync/planning-school-data-sync)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-158">For more details about SDS deployment, visit [Planning SDS](/schooldatasync/planning-school-data-sync).</span></span>

## <a name="integrate-sis-data-using-sds"></a><span data-ttu-id="d4ee1-159">SDS を使用して SIS データを統合する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-159">Integrate SIS data using SDS</span></span>

<span data-ttu-id="d4ee1-160">学校データ同期 (SDS) は Office 365 for Education で提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-160">School Data Sync (SDS) is provided with Office 365 for Education.</span></span> <span data-ttu-id="d4ee1-161">SDS は、教育機関の学生情報システム (SIS) からデータを読み取り、それを Teams などの Microsoft アプリケーションと統合して、オンライン教室とユーザーの自動作成を可能にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-161">SDS reads the data from an educational institution's Student Information System (SIS) and integrates it with Microsoft applications like Teams to enable the automatic creation of online classrooms and users.</span></span>

<span data-ttu-id="d4ee1-162">また、SIS データを Insights と同期します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-162">It also synchronizes the SIS data with Insights.</span></span>

<span data-ttu-id="d4ee1-163">IT 管理者としては、SDS をプロビジョニングのみ、Insights のみ、またはその両方に使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-163">As an IT Admin, you can choose to use SDS for provisioning only, Insights only or for both.</span></span>

<span data-ttu-id="d4ee1-164">SIS の情報を Educations Insights と同期するには、[Insights 用 SDS の展開方法](/schooldatasync/how-to-deploy-sds-for-insights)の手順に従ってください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-164">To Sync your SIS information with Educations Insights follow the instructions in [How to deploy SDS for Insights](/schooldatasync/how-to-deploy-sds-for-insights).</span></span>

### <a name="deploy-sds"></a><span data-ttu-id="d4ee1-165">SDS を展開する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-165">Deploy SDS</span></span>
<span data-ttu-id="d4ee1-166">**すでに SDS を使用している場合は**、「[ベスト プラクティス](#best-practices)」に従うことをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-166">**If you already use SDS**, we recommend you follow our [best practices](#best-practices).</span></span> 

<span data-ttu-id="d4ee1-167">**SDS を使用していない場合は**、[SDS を展開する](/schooldatasync/deploying-school-data-sync)必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-167">**If you don't use SDS yet**, you now need to [deploy it](/schooldatasync/deploying-school-data-sync).</span></span>

<span data-ttu-id="d4ee1-168">展開プロセス中に、Teams のユーザーとクラスのプロビジョニングに SDS を使用するか、Insights にもユーザーと組織の階層を提供するためにのみ使用するかを決めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-168">During the deployment process, you can decide if you want to use SDS for provisioning users and classes to Teams or to use it only to provide user and organizational hierarchy to Insights as well.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d4ee1-169">年央で、すでに手動でチームを作成している場合は、Insights にユーザーと組織階層のデータを提供するためだけに SDS を使用するとしておき、来年は Teams のユーザーとクラスのプロビジョニングにも SDS を使用することを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-169">If it's the middle of the year and you already created teams manually, use SDS only to provide the user and organizational hierarchy data to Insights, and next year consider using SDS for provisioning users and classes for Teams as well.</span></span>

### <a name="verify-the-sync-process"></a><span data-ttu-id="d4ee1-170">同期プロセスを確認する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-170">Verify the sync process</span></span>
<span data-ttu-id="d4ee1-171">同期状態の進捗状況を確認するには、[Insights データの正常性と監視向け SDS](/schooldatasync/sds-for-insights-data-health-and-monitoring) の手順に従ってください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-171">To verify the sync status progress follow the instructions in [SDS for Insights Data Health and Monitoring](/schooldatasync/sds-for-insights-data-health-and-monitoring).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d4ee1-172">問題が発生した場合は、[カスタマー サポート](https://aka.ms/edusupport)にお問い合わせください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-172">If you run into any problems, [customer support](https://aka.ms/edusupport) is there to help you.</span></span>

## <a name="supported-grade-level-values"></a><span data-ttu-id="d4ee1-173">サポートされている学年の値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-173">Supported grade level values</span></span>

<span data-ttu-id="d4ee1-174">SDS ファイルでは、学年は列挙値として定義されています。つまり、CSV ファイル内で指定されている値のセットのみを入力できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-174">In the SDS files, grade/year level defined as Enumerated values, which means you can only provide a selected set of values within the CSV file.</span></span> <span data-ttu-id="d4ee1-175">指定されている値以外の値を入力すると、同期処理中にエラーとなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-175">Anything other than values specified will result in an error during sync processing.</span></span>

<span data-ttu-id="d4ee1-176">以下のセクションでは、users ファイルでサポートされている値を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-176">The section below defines the supported values in the users file.</span></span>

### <a name="united-states--worldwide-grade-levels"></a><span data-ttu-id="d4ee1-177">米国 / 世界的に用いられる学年</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-177">United States / worldwide grade levels</span></span>
|<span data-ttu-id="d4ee1-178">ファイル内の値 (Grade 列)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-178">Value in file (Grade column)</span></span> | <span data-ttu-id="d4ee1-179">Insights のラベル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-179">Label in Insights</span></span>|
|:---|:---| 
|<span data-ttu-id="d4ee1-180">IT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-180">IT</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-181">Infant (保育園)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-181">Infant</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-182">PR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-182">PR</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-183">Pre-school (保育園)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-183">Pre-school</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-184">PK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-184">PK</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-185">Pre-kindergarten (保育園)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-185">Pre-kindergarten</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-186">TK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-186">TK</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-187">Transitional Kindergarten (幼稚園 - 年少)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-187">Transitional Kindergarten</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-188">KG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-188">KG</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-189">Kindergarten (幼稚園)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-189">Kindergarten</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-190">01 または 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-190">01 or 1</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-191">First grade (1 年)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-191">First grade</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-192">02 または 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-192">02 or 2</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-193">Second grade (2 年)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-193">Second grade</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-194">03 または 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-194">03 or 3</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-195">Third grade (3 年)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-195">Third grade</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-196">04 または 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-196">04 or 4</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-197">Fourth Grade (4 年)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-197">Fourth grade</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-198">05 または 5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-198">05 or 5</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-199">Fifth grade (5 年)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-199">Fifth grade</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-200">06 または 6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-200">06 or 6</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-201">Sixth grade (6 年)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-201">Sixth grade</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-202">07 または 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-202">07 or 7</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-203">Seventh grade (7 年)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-203">Seventh grade</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-204">08 または 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-204">08 or 8</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-205">Eighth grade (8 年)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-205">Eighth grade</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-206">09 または 9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-206">09 or 9</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-207">Ninth grade (9 年)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-207">Ninth grade</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-208">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-208">10</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-209">Tenth grade (10 年)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-209">Tenth grade</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-210">11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-210">11</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-211">Eleventh grade (11 年)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-211">Eleventh grade</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-212">12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-212">12</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-213">Twelfth grade (12 年)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-213">Twelfth grade</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-214">PS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-214">PS</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-215">Postsecondary (高等教育)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-215">Postsecondary</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-216">PS1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-216">PS1</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-217">Postsecondary freshman (大学 1 年)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-217">Postsecondary freshman</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-218">PS2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-218">PS2</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-219">Postsecondary sophomore (大学 2 年)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-219">Postsecondary sophomore</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-220">PS3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-220">PS3</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-221">Postsecondary junior (大学 3 年)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-221">Postsecondary junior</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-222">PS4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-222">PS4</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-223">Postsecondary senior (大学 4 年)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-223">Postsecondary senior</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-224">undergraduate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-224">undergraduate</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-225">Undergraduate (大学)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-225">Undergraduate</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-226">graduate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-226">graduate</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-227">Graduate (大学院)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-227">Graduate</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-228">postgraduate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-228">postgraduate</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-229">Postgraduate (研究科)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-229">Postgraduate (graduate with an emphasis on research)</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-230">alumni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-230">alumni</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-231">Alumni (卒業生)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-231">Alumni</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-232">adultEducation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-232">adultEducation</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-233">Adult Education (社会人教育)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-233">Adult Education</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-234">UG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-234">UG</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-235">Ungraded (特殊教育)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-235">Ungraded</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-236">Other (その他)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-236">Other</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-237">Other (その他)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-237">Other</span></span>|

### <a name="united-kingdom-year-groups"></a><span data-ttu-id="d4ee1-238">英国の学年グループ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-238">United Kingdom year groups</span></span>
|<span data-ttu-id="d4ee1-239">ファイル内の値 (Grade 列)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-239">Value in file (Grade column)</span></span> | <span data-ttu-id="d4ee1-240">Insights のラベル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-240">Label in Insights</span></span>|
|:---|:---| 
|<span data-ttu-id="d4ee1-241">IT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-241">IT</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-242">Nursery (保育園)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-242">Nursery</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-243">PR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-243">PR</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-244">Pre-school (保育園)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-244">Pre-school</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-245">PK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-245">PK</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-246">Reception (幼稚園)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-246">Reception</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-247">01 または 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-247">01 or 1</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-248">Year 1 (1 年)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-248">Year 1</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-249">02 または 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-249">02 or 2</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-250">Year 2 (2 年)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-250">Year 2</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-251">03 または 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-251">03 or 3</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-252">Year 3 (3 年)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-252">Year 3</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-253">04 または 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-253">04 or 4</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-254">Year 4 (4 年)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-254">Year 4</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-255">05 または 5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-255">05 or 5</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-256">Year 5 (5 年)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-256">Year 5</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-257">06 または 6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-257">06 or 6</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-258">Year 6 (6 年)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-258">Year 6</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-259">07 または 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-259">07 or 7</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-260">Year 7 (7 年)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-260">Year 7</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-261">08 または 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-261">08 or 8</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-262">Year 8 (8 年)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-262">Year 8</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-263">09 または 9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-263">09 or 9</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-264">Year 9 (9 年)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-264">Year 9</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-265">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-265">10</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-266">Year 10 (10 年)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-266">Year 10</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-267">11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-267">11</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-268">Year 11 (11 年)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-268">Year 11</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-269">12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-269">12</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-270">Year 12 (12 年)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-270">Year 12</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-271">13</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-271">13</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-272">Year 13 (13 年)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-272">Year 13</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-273">PS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-273">PS</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-274">Postsecondary (高等教育)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-274">Postsecondary</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-275">PS1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-275">PS1</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-276">Postsecondary Year 1 (大学 1 年)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-276">Postsecondary Year 1</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-277">PS2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-277">PS2</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-278">Postsecondary Year 2 (大学 2 年)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-278">Postsecondary Year 2</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-279">PS3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-279">PS3</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-280">Postsecondary Year 3 (大学 3 年)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-280">Postsecondary Year 3</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-281">PS4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-281">PS4</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-282">Postsecondary Year 4 (大学 4 年)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-282">Postsecondary Year 4</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-283">undergraduate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-283">undergraduate</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-284">Undergraduate (大学)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-284">Undergraduate</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-285">graduate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-285">graduate</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-286">Graduate (大学院)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-286">Graduate</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-287">postgraduate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-287">postgraduate</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-288">Postgraduate (研究科)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-288">Postgraduate (graduate with an emphasis on research)</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-289">alumni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-289">alumni</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-290">Alumni (卒業生)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-290">Alumni</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-291">adultEducation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-291">adultEducation</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-292">Adult Education (社会人教育)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-292">Adult Education</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-293">UG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-293">UG</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-294">Ungraded (特殊教育)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-294">Ungraded</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4ee1-295">Other (その他)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-295">Other</span></span>|<span data-ttu-id="d4ee1-296">Other (その他)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee1-296">Other</span></span>|

