---
title: クラウド ボイスの展開をマイクロソフト チームの運営委員会
author: rmw2890
ms.author: MyAdvisor
manager: serdars
ms.date: 03/13/2018
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: rowille
description: 展開の目標の特定、進行状況を追跡およびブロックを削除するには、主要な関係者とプロジェクト リーダーの管理グループを識別します。
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
MS.collection: Teams_ITAdmin_PracticalGuidance
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: ecbefe68b00e8388298ee6eb64ddbdc55ad0eeb9
ms.sourcegitcommit: 9acf2f80cbd55ba2ff6aab034757cc053287485f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/25/2018
ms.locfileid: "25014484"
---
# <a name="steering-committee"></a><span data-ttu-id="d695d-103">運営委員会</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-103">Steering committee</span></span>

## <a name="steering-committee-overview"></a><span data-ttu-id="d695d-104">運営委員会の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-104">Steering committee overview</span></span>

<span data-ttu-id="d695d-105">運営委員会の主要な関係者がプロジェクト リーダーの管理グループでは一緒にプロジェクトまたはプログラムは、定義されたビジネス結果になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-105">A steering committee is a governing group of key stakeholders and project leaders who have been brought together to guide a project or program toward its defined business outcomes.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-106">運営委員会が*どのように*プロジェクトが配信されるではなく*どのような*プロジェクトがビジネスに提供を直接担当ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-106">The steering committee isn’t directly responsible for *how* the project is delivered, but rather *what* the project delivers to the business.</span></span>

<span data-ttu-id="d695d-107">すべてのプロジェクトには、合意済みのビジョンとチャーターが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-107">Every project requires an agreed-on vision and charter.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-108">プロジェクトのビジョンを明確に定義する必要が希望する成果を実現するには、監視および管理に必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-108">To deliver the projects’ desired outcomes the vision must be clearly defined, it needs to be monitored and maintained.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-109">これは、運営委員会の責任になります: 意思、アドバイスのプロジェクトの計画、組織の代弁者として機能する、戦略的な監視を提供して -必要な場合に、ブロックを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-109">This becomes the responsibility of the steering committee: to drive decisions, advise, provide strategic oversight, to serve as advocates to the organization for the project’s initiatives, and—when necessary—remove blockers.</span></span>

<span data-ttu-id="d695d-110">組織は、運営委員会の形成に重要な思考を置く必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-110">Your organization should put significant thought into the formation of the steering committee.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-111">委員会によってプロジェクトが、プロジェクトの現在のパルスを説明するには、定期的に対応、組織全体にわたって変更を推進するために定義されているし、削除中に発生した障害物がないため、ビジネス目標を達成する必要があることを確認します旅。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-111">The committee must ensure that the project achieves the business objectives you’ve defined for driving change throughout the organization, meet periodically to discuss the current pulse of the project, and help remove any obstacles that are encountered during the journey.</span></span>

<span data-ttu-id="d695d-112">委員会は、いくつかの重要な目的を含むように、チャーターを定義する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-112">The committee should define its charter to include some key objectives:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d695d-113">プロジェクト チームとスポンサー、または経営幹部のリーダーシップの間の厳密な配置を保持します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-113">Keep a strong alignment between the project team and the executive sponsor or executive leadership.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d695d-114">エグゼクティブ スポンサーまたは経営幹部のリーダーシップ、プロジェクトの状態についての情報を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-114">Provide insight into the status of the project to the executive sponsor or executive leadership.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d695d-115">方向を提供し、プロジェクトへの入力し、ビジネス目標、プロジェクト計画、主要目的の結果 (OKRs)、およびその他のプロジェクトの活動を調整することで包括的なと揃うことを確認するには、エグゼクティブ スポンサーまたは経営幹部のリーダーシップ ・ チームを許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-115">Allow the executive sponsor or executive leadership team to provide direction and input to the project and ensure that it aligns with overarching business goals, by adjusting project plans, objective key results (OKRs), and other project activities.</span></span>

<span data-ttu-id="d695d-116">運営委員会は、組織のリーダーシップとプロジェクト チームの連携を確保するためのプロジェクトの有効期間全体での定期的な間隔で満たしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-116">The steering committee meets at a recurring interval throughout the lifetime of a project to ensure alignment between the organizational leadership and the project team.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-117">この重要な会議では、プロジェクトの方向はリーダーシップの完全なサポートを持つし、ドライブの成功のためのプロジェクトのリーダーシップによって提供されるすべてのフィードバックを組み込むことを保証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-117">This critical meeting ensures that the direction of the project has leadership’s full support and incorporates any feedback provided by leadership into the project to drive success.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-118">委員会は、プロジェクトの進捗状況、および見通しを得るためにこれらの会議を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-118">The committee uses these meetings to gain insight into project status, and also to:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d695d-119">ビジネスの成果にビジネス ・ ケース、およびプロジェクトにこれらの結果の配信に影響を与えていることを確認することに合意します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-119">Agree on business outcomes that align to the business case, and to ensure the project is driving towards delivery of these outcomes.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d695d-120">確認し、正確性とビジネス ・ ケースの遵守のためのプロジェクトを承認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-120">Check and approve the project for accuracy and compliance with the business case.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d695d-121">確認し、任意に定義された結果に影響を与えるビジネス ・ ケースに加えられた変更を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-121">Review and verify changes made to the business case that could affect any defined outcomes.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d695d-122">プロジェクトの成果物の優先順位付けに関する戦略的意思決定を行い、暫定的な成果物を承認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-122">Make strategic decisions regarding the prioritization of project deliverables, and approve interim deliverables.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d695d-123">識別、管理、および、ギャップ、リスク、およびその他の影響が、委員会から必要がある問題を軽減します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-123">Identify, manage, and mitigate gaps, risks, and issues where additional influence is required from the committee.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d695d-124">エグゼクティブ スポンサーまたは優先順位付け、利害関係者のビジネス単位間で競合を解決して、エスカレーションが必要な問題の経営幹部のリーダーシップ ・ チームからのサポートを収集します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-124">Gather support from the executive sponsor or executive leadership team for issues that require escalation, prioritizing and resolving any conflicts between stakeholder business units.</span></span> 

-   <span data-ttu-id="d695d-125">正式なフィードバックと経営幹部のリーダーシップ、変更諮問委員会では、またはその他のビジネスおよび IT 関係者の適切な推奨事項を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-125">Provide formal feedback and recommendations to executive leadership, the change advisory board, or other business and IT stakeholders, as applicable.</span></span>

## <a name="identify-members-of-the-steering-committee"></a><span data-ttu-id="d695d-126">運営委員会のメンバーを識別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-126">Identify members of the steering committee</span></span>

<span data-ttu-id="d695d-127">委員会を効果的に、その参加者は、influential だけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-127">A committee is only as effective as its participants are influential.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-128">運営委員会は、ビジネスおよび技術的意思決定者、コア プロジェクト チームにおけるリーダーシップと、ソリューションに貢献するパートナー チームのいずれかとの両方の形式を維持する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-128">The steering committee needs to maintain representation from both business and technical decision makers, along with any of the core project team leadership and partner teams who contribute to the solution.</span></span>

<span data-ttu-id="d695d-129">各運営委員会には、強力な指導力と明確に定義された役割と責任が必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-129">Every steering committee needs strong leadership and clearly defined roles and responsibilities.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-130">委員会のパフォーマンスと、メンバーの参加の現実的な期待を設定するには、文書化し、割り当てられた役割と責任について合意する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-130">To set realistic expectations for the committee’s performance and the participation of its members, you must document and agree on assigned roles and responsibilities.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-131">必要があるビジネスのリーダーシップ、エグゼクティブ スポンサーの応答性の高いこの委員会を組織全体にわたって効果的な影響を提供し、多様な観点で。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-131">You absolutely must have a responsive executive sponsor and business leadership on this committee to provide effective influence across the organization and ensure a diverse perspective.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d695d-132">役割と責任は、組織やプロジェクト チームの設計を調整します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-132">Adjust roles and responsibility based on your organization and project team design.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-133">小規模な組織では、これらの役割がオーバー ラップできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-133">In smaller organizations, these roles can overlap.</span></span>

| <span data-ttu-id="d695d-134">タイトル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-134">Title</span></span> | <span data-ttu-id="d695d-135">役割</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-135">Role</span></span> | <span data-ttu-id="d695d-136">連絡先</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-136">Contact</span></span> | <span data-ttu-id="d695d-137">Email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-137">Email</span></span> |
|----------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|-----------|
| <span data-ttu-id="d695d-138">エグゼクティブ スポンサー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-138">Executive Sponsor</span></span> | <span data-ttu-id="d695d-139">プロジェクトのその方向のまま、組織のビジョンに合わせて配置することを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-139">Advocate for the project, ensure its direction stays in alignment with the vision of the organization.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-140">委員会を決定する最高の権限が合意できないとサービスを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-140">Serve as ultimate authority to make decisions the committee can’t agree on.</span></span> | | |
| <span data-ttu-id="d695d-141">ビジネス意思決定の Maker(s)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-141">Business Decision Maker(s)</span></span> | <span data-ttu-id="d695d-142">プロジェクトのその方向のまま、組織のビジョンに合わせて配置することを確認</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-142">Advocate for the project, ensure its direction stays in alignment with the vision of the organization</span></span> | | |
| <span data-ttu-id="d695d-143">アーキテクト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-143">Architect</span></span> | <span data-ttu-id="d695d-144">テクノロジに関する意思決定が実現可能なは、合意済みのビジネスの成果に合わせて整列するようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-144">Ensure that technology decisions are achievable and align to agreed-on business outcomes.</span></span> | | |
| <span data-ttu-id="d695d-145">コア プロジェクト チーム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-145">Core Project Team</span></span> | <span data-ttu-id="d695d-146">技術または (変更の導入と管理) などの技術情報以外のいずれかで、任意の特定のコンポーネントに関する詳細情報を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-146">Provide details about any specific component, either technical or non-technical (such as adoption and change management)</span></span> | | |
| <span data-ttu-id="d695d-147">品質チャンピオン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-147">Quality Champion</span></span> | <span data-ttu-id="d695d-148">品質基準をまとめる責任者であります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-148">Be accountable for putting together quality metrics.</span></span> | | |
| <span data-ttu-id="d695d-149">プログラム/プロジェクト ・ マネージャー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-149">Program/Project Manager</span></span> | <span data-ttu-id="d695d-150">プレゼンテーションやプロジェクトに組み込むためのフィードバックの収集の責任を負います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-150">Take responsibility for the presentation and collection of feedback to incorporate into the project.</span></span> | | |
| <span data-ttu-id="d695d-151">パートナー ・ アカウント ・ チーム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-151">Partner Account Team</span></span> | <span data-ttu-id="d695d-152">パートナーの側から見ると他のパートナーの活動のより広範な観点からのフィードバックを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-152">Provide feedback from the partner’s point of view from a broader perspective, other partner activities.</span></span> | | |
| <span data-ttu-id="d695d-153">パートナー ・ プロジェクト ・ チーム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-153">Partner Project Team</span></span> | <span data-ttu-id="d695d-154">パートナーの側から見ると、プロジェクトの配信に関するフィードバックを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-154">Provide feedback from the partner’s point of view regarding the delivery of the project</span></span> | | |

## <a name="schedule-steering-committee-meetings"></a><span data-ttu-id="d695d-155">運営委員会の会議のスケジュール設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-155">Schedule steering committee meetings</span></span> 

<span data-ttu-id="d695d-156">すべての組織およびすべてのプロジェクト チームは、少し異なる方法で構成されているが運営委員会の会議はプロジェクトの 1 つのスタンド アップ ミーティングをことはありませんにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-156">Although every organization and every project team is structured in slightly different ways, the steering committee meeting should never become just another project standup meeting.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-157">運営委員会会議の目標を検討してください: 経営幹部のリーダーシップ、エグゼクティブ スポンサーからのサポートと方向を収集することによって、プロジェクトを常に管理するには、セールス ・ チャンスであります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-157">Consider the objectives of the steering committee meeting: it’s your opportunity to keep the project on track by gathering support and direction from the executive sponsor or executive leadership.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-158">直接全体のプロジェクト チームやスポンサー、経営幹部のリーダーシップ間のメッセージングとメッセージを中継する際、連絡はありませんので、この会議を参加することを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-158">Make sure that everyone attends this meeting so there’s direct messaging between the entire project team and executive sponsor or executive leadership and there is no miscommunication when the message is relayed.</span></span>

<span data-ttu-id="d695d-159">委員会が会議をスケジュールするとき考慮に入れる、プロジェクトと組織のリズム。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-159">When scheduling a committee meeting, take into consideration the project and organizational cadence.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-160">エグゼクティブ ・ スポンサーの優先順位と、組織のペースで毎週または隔週、ベースのいずれかのようにスケジュールしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-160">Try to schedule it either weekly or every other week, based on your executive sponsors’ preference and the pace of your organization.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="d695d-161">会議の間でやり取りする時間がかかりすぎることあなたは、動きの速い環境である場合はありません-より頻繁に満たすことによって防ぐことがある問題をもたらすことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-161">If yours is a fast-moving environment, don’t let too much time pass between meetings—that can lead to problems that could have been avoided by meeting more frequently.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-162">ただし、ペースで学習できる低速環境で毎週会議を保持している可能性が会議の疲労は、運営委員会の有効性が低下する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-162">However, in a slower-paced environment, holding a meeting every week can lead to meeting fatigue, which might decrease the effectiveness of the steering committee.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-163">経験と判断を使用して、適切なリズムを判断し、常にスケジュールを変更できることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-163">Use your experience and judgement to determine the appropriate cadence, and always remember that you can change the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-164">会議のためにすぐに対応できないといいます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-164">Don't meet just for the sake of meeting.</span></span>

### <a name="prepare-for-the-meeting"></a><span data-ttu-id="d695d-165">会議を準備します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-165">Prepare for the meeting</span></span>

<span data-ttu-id="d695d-166">全員の時間のほとんどをするためには、会議の準備をする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-166">To make the most of everyone’s time, you need to prepare for the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-167">コア チームは、運営委員会の会議資料の準備を開始できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-167">The core team can start to prepare the material for the steering committee meeting.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-168">[運営委員会テンプレート-PPT テンプレートのサンプルへのリンク] 運営委員会のテンプレートは、準備のための開始点として使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-168">The [Steering Committee Template – Link to sample PPT template] Steering Committee Template can be used as a starting point for preparation.</span></span>

<span data-ttu-id="d695d-169">次のアセットを完了し、ミーティングのプレゼンテーション デッキに含まれている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-169">The following assets should be completed and included in the presentation deck for the meeting:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d695d-170">以前の運営委員会の実施項目をフォロー アップ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-170">Follow-up on prior steering committee action items</span></span>

-   <span data-ttu-id="d695d-171">PowerPoint の運営委員会、プロジェクトの高レベルの状態レポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-171">Steering committee PowerPoint, project high-level status report</span></span>

    -   <span data-ttu-id="d695d-172">プロジェクトを毎月、四半期、年 – 型レビューからすべてを見てください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-172">Look at the project all up from a monthly/quarterly/yearly–type review.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="d695d-173">主要なプロジェクトのマイルス トーンを識別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-173">Identify key project milestones:</span></span>

        -   <span data-ttu-id="d695d-174">(リスク レジスターにこれらキャプチャする必要があります) のマイルス トーンの影響と重要性について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-174">Discuss the importance and impact of milestones (these should be captured in the risks register).</span></span>

        -   <span data-ttu-id="d695d-175">続行/中止の準備として、特にビジネスの意思決定者に基づく今後の移行を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-175">Decide on go/no-go for upcoming migrations based on preparation, particularly with business decision makers.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="d695d-176">プロジェクトの実行の日付とインパクトの活動を呼び出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-176">Call out project execution dates and high-impact activities.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="d695d-177">役員にとって重要なものとして識別された OKRs のレポートします。使用率、ユーザー市場での評判、品質と信頼性の測定値を含めることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-177">Report on the OKRs that were identified as important to the committee; be sure to include usage, user sentiment, quality and reliability metrics.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d695d-178">PowerPoint の運営委員会、毎週の進捗レポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-178">Steering Committee PowerPoint, project weekly status report</span></span>

    -   <span data-ttu-id="d695d-179">ハイライトとお、重要な問題、およびアクション アイテムと次のステップが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-179">Contains highlight and lowlights, key issues, and action items, and next steps.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="d695d-180">日々 の問題に焦点をプロジェクトの全体的な状態よりも技術的な詳細の詳細が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-180">Contains more technical detail focused on day to day issues and less on overall project status.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d695d-181">懸案事項ログおよび[リスクの登録](1-envision-define-my-success-cloud-voice.md#define-okrs-ksis-and-risks)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-181">Issues log and [risks register](1-envision-define-my-success-cloud-voice.md#define-okrs-ksis-and-risks)</span></span>

    -   <span data-ttu-id="d695d-182">委員会を追跡しているすべての問題の状態を共有します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-182">Share the status of any issues that the committee is tracking.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="d695d-183">すべてのバグの更新プログラムを提供する準備をします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-183">Be prepared to provide an update on any and all bugs.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="d695d-184">ビジネスの成果を達成するための成功に影響を与えるすべての新しいアイテムを識別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-184">Identify any new items that could affect the success of achieving business outcomes.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="d695d-185">プロジェクトに与える影響を特定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-185">Identify their impact on the project.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="d695d-186">影響を受ける個人またはビジネス ・ ユニットを識別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-186">Identify the affected individuals or business units.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="d695d-187">次のステップを特定し、どのような支援委員会のメンバーから必要な場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-187">Identify next steps and what assistance might be required from committee members.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d695d-188">品質の概要:[品質の支持者](envision-planning-for-service-management-and-quality-complete-guide.md#the-quality-champion-role)からのレポートを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-188">Quality overview: use reports from the [quality champion](envision-planning-for-service-management-and-quality-complete-guide.md#the-quality-champion-role)</span></span>

    -   <span data-ttu-id="d695d-189">覚悟を詳細にこれらの品質評価レポートの結果を説明し、記載されているすべての問題を修正するための推奨事項が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-189">Be prepared to explain the results of those quality reports in-depth, and include recommendations to remediate any issues noted.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="d695d-190">次の分野に重点を置くには、毎週の品質評価レポートを調整します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-190">Adjust the quality reports each week to focus on the following areas:</span></span>

        -   <span data-ttu-id="d695d-191">組織の全体的な品質の傾向</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-191">Overall quality trends for the organization</span></span>

        -   <span data-ttu-id="d695d-192">既知の問題のあるサイトまたはサイトの方向を表示するのには、問題が発生しているサイトのステータスを見出しと -理想的には、修復作業の正の結果を報告</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-192">The status of known problem sites or sites experiencing issues, to show the direction the site is heading and—ideally—report positive results from remediation work</span></span>

        -   <span data-ttu-id="d695d-193">プロジェクトの進捗状況に基づく有効な最近のサイトの品質のステータス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-193">The quality status of recently enabled sites based on project progress</span></span>

<span data-ttu-id="d695d-194">次に、運営委員会会議の準備への呼び出しをスケジュールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-194">Next, schedule a call to prepare for the steering committee meeting.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-195">この呼び出しは、コア プロジェクト チームの重要なチーム メンバーを含める必要がありますのみ、ネットワーク、デスクトップ、操作、または委員会の会議中に対処するためのアイテムの他のチームからリソースを以下に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-195">This call should only include the team members who are critical from the core project team, this could include resources from networking, desktop, operations, or other teams that have items that will be addressed during the committee meeting.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-196">コア プロジェクト チームのメンバーになる必要があることはありませんガードを運営委員会の呼び出し時にカバーしようとするすべての材料をキャッチします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-196">The core project team members should never be caught off-guard by any material you plan to cover during the steering committee call.</span></span>

<span data-ttu-id="d695d-197">この準備の呼び出しは、運営委員会の対応する前に同期する優れた方法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-197">This preparatory call is a great way to sync before the steering committee meets.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-198">任意の開いているアイテムといっても、またはプロジェクト チームの間で不満が判明したことを確認する時間です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-198">It’s also the time to ensure that any open items, disagreements, or grievances among the project team are brought to light.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-199">これは、オープンなコミュニケーションを促進し、会議中に誰もが驚くブルースクリーンレイヤーを防ぐために役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-199">This is meant to help foster open communication and prevent anyone from being unpleasantly surprised during the meeting.</span></span>

<span data-ttu-id="d695d-200">コア ・ チームとその週のレポートを確認してパートナーの関係者と、問題や質問に対応します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-200">Review that week’s reports with the core team and partner stakeholders and address any concerns or questions.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-201">調整、追加、または、ディスカッションでは、に基づいて、コンテンツを削除するのにはチーム内で動作するか、運営委員会から詳細な説明を要求することに同意します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-201">Work within the team to adjust, add, or remove any content based on your discussions, or agree to ask for additional clarification from the steering committee.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-202">フローとビジネス継続性を確保するのには、各セクションが表示されます、チーム メンバーを割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-202">Assign the team members who will present each section, to help ensure flow and continuity.</span></span>

### <a name="hold-the-meeting"></a><span data-ttu-id="d695d-203">会議を開催します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-203">Hold the meeting</span></span> 

<span data-ttu-id="d695d-204">会議自体には、コア チームは、準備作業の自然な継続をする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-204">The meeting itself should be a natural continuation of the prep work that the core team has done.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-205">これらの会議の目的は、の通信とコラボレーション、プロジェクトのビジョンを達成するために、大気を促進することに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-205">Remember that the goal of these meetings is to foster an atmosphere of communication and collaboration to achieve the vision of the project.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-206">会議の成功を確保するのには以下の推奨事項を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-206">Use the following suggestions to help ensure the success of the meetings:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="d695d-207">直接対話するミーティングをスケジュールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-207">Schedule the meeting to be face to face.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-208">テーブルの周囲に配置するすべてのユーザーに対して十分な大きさの会議室を識別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-208">Identify a conference room with a table that’s large enough for everyone to sit around.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-209">会議室は、ビデオ機能を持つことを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-209">Ensure the meeting room has video capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-210">部屋にあるすべてのユーザーに最適ですが、それは常に、ようにミーティング招待状には、会議室とのオンライン会議の情報が含まれています。 少なくともオーディオ-ですが、理想的には、オーディオ、ビデオ、および共有。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-210">Although it would be ideal to have everyone in the room, it’s not always possible, so ensure the meeting invitation includes the conference room and the online meeting information with at least audio—but, ideally, audio, video and sharing.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-211">会議に参加するときにビデオを使用するすべてのリモートの参加者をお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-211">Encourage all remote participants to use video when they join the meeting.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="d695d-212">議題を維持しようとしていますに対応する必要があるが、混乱を避けることが間違いなく発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-212">Try to keep to the agenda, though no doubt distractions will arise that need to be addressed.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-213">可能な場合 (その重要度に応じて)、「駐車場」のセクションにこれらの項目を追加し、後でそれらに対処します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-213">If possible (depending on their importance), add these items to a “parking lot” section and address them later .</span></span> <span data-ttu-id="d695d-214">トピックが後で非常に重要な場合は、説明され、続行するのには契約が、将来の会議に他のいくつかの議題項目を移動する必要がありますを実現します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-214">If the topic is too important to postpone, get agreement to continue discussing it, but realize that you’ll need to move some other agenda items to future meetings.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-215">脇にいくつかの時間 (5 ~ 10 分) を押すと委員会の迅速な対処を必要とする項目に対応するものとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-215">Agree to set aside some time (five to ten minutes) to address any pressing items that need the immediate attention of the committee.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="d695d-216">任意の開いているサポート ・ リクエストを説明できるように準備します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-216">Be prepared to discuss any open support cases.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-217">この会議を可能な限り、大まかな説明を保持しようとしています: チケットの数、種類のチケット、重要な項目は開いています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-217">Try to keep the discussion as high-level as possible for this meeting—number of tickets, types of tickets, major open items.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-218">マイナーにいる場合でも、すべての問題に対処する準備をして、プロジェクトへの影響とビジネスへの影響を理解する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-218">You should be prepared to address all issues, even if they’re minor, understand the impact to the business and effects on the project</span></span>

4.  <span data-ttu-id="d695d-219">手書きメモを委任します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-219">Delegate a note-taker.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-220">プレゼンテーションを行うときに、または熱の議論の中にノートを取るにも困難です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-220">It’s too difficult to take notes while you’re presenting or in the middle of a heated debate.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-221">委員会での決定事項の詳細が記載されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-221">Make sure that details are documented for any decisions that are made in the committee.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-222">フォロー アップの電子メールの一部としてこれらの意思決定とをメモを送信する準備してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-222">Be prepared to send these decisions and notes out as part of a follow-up email.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="d695d-223">しようとします (該当する場合)、他のユーザーの作業の作業とユーザーのフィードバックについては、正のニュースを促進します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-223">Always try to promote the positive news about people's work effort and user feedback (if available).</span></span> <span data-ttu-id="d695d-224">指示し、ストーリーを販売します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-224">Tell and sell the story.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-225">フィードバックが完全に負の場合は、それについて説明し、負の値のユーザー エクスペリエンスの問題に対処するのには何が行われることを説明する準備をしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-225">If feedback is wholly negative, be prepared to discuss it and explain what’s being done to address the negative user experience issues.</span></span>

    <span data-ttu-id="d695d-226">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-226">a.</span></span>  <span data-ttu-id="d695d-227">やって良い作業の個々 のチーム メンバーへの賞賛を与える機会を利用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-227">Take the opportunity to give kudos to individual team members for the good work they’re doing.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-228">優れた、ハード作業は特に、リーダーシップ ・ チームの前に、チーム メンバーが達成されているときを認識するように重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-228">It’s important to recognize when excellent, hard work is being accomplished by team members, especially in front of their leadership team.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="d695d-229">常に、次のステップに同意し、会議での合意を実施項目の所有者を識別するための会議の終了を保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-229">Always save the end of the meeting to agree on any next steps and identify the owner of those action items that were agreed on during the meeting.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="d695d-230">出席者に、作成したプレゼンテーションを含むフォロー アップの電子メールを送信し、撮影したすべてのメモを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-230">Send attendees follow-up email that includes the presentation you created, and append any notes that were taken.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-231">参加していない人を含めることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-231">Be sure to include anyone who didn’t attend.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d695d-232">次のステップ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-232">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="d695d-233">運営委員会の概要を確認して、今度は機能します。プロジェクト チームは、プロジェクトのタイムラインに運営委員会を実装し、正規の運営委員会会議のリズムを準備する作業を開始する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-233">After reviewing the overview of the steering committee, it’s now time to act. The project team should begin their work to implement the steering committee into the project’s timeline and prepare a regular steering committee meeting cadence.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-234">理想的には、前にプロジェクトの開始とのすべてのフェーズでは、全体のガイダンスを提供する場合は、成功するプロジェクト チームをガイドする委員会が形成委員会の形式です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-234">Ideally, the committee will be formed before the project begins and provide guidance throughout all its phases, but if that can’t be the case, form the committee to guide the project team to a successful outcome.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="d695d-235">運営委員会のメンバーを識別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-235">Identify steering committee members.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-236">自分自身で作成してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-236">Ask yourselves:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="d695d-237">ビジネスとリーダーシップから正しい表現なは?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-237">Do we have the right representation from the business and leadership?</span></span>

    -   <span data-ttu-id="d695d-238">メンバーを識別して、ビジネス ・ ユニットやその他の単位内のピアに影響を与えるか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-238">Are the members we identified able to influence their business units or peers in other units?</span></span>

2.  <span data-ttu-id="d695d-239">運営委員会の各メンバーに送信する通信を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-239">Create a communication to send to each member of the steering committee:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="d695d-240">ロール」テーブルが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-240">Include the roles table.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="d695d-241">委員会の重要性を販売してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-241">Sell the importance of the committee.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="d695d-242">役割と責任について説明、委員会の憲章を定義および検証や、OKRs を定義する最初の会議を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-242">Set up the first meeting to discuss roles and responsibilities, define the charter of the committee, and validate or define the OKRs.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-243">議題の項目があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-243">Agenda items can also include:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="d695d-244">会議のリズムを説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-244">Discuss the meeting cadence.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="d695d-245">チャーターと OKRs が意味のあるビジネスの成果に生じていることを検証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-245">Validate that the charter and OKRs are driving toward a meaningful business outcome.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="d695d-246">OKRs に合わせた戦略を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-246">Verify that the strategy is in alignment with OKRs.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="d695d-247">すべての会話の品質を向上させることを開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-247">Start driving quality in every conversation:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="d695d-248">品質支持者を持つことの重要性を明確にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-248">Articulate the importance of having a quality champion.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="d695d-249">人や品質の支持者の役割に対して実行するチームを特定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-249">Identify the people or team who will take on the Quality Champion role.</span></span>

<span data-ttu-id="d695d-250">運営委員会の成功は、運が発生しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-250">Steering committee success doesn’t happen by luck.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-251">正しいメンバーを選択すると、意志の最高のことができますも結果が低下します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-251">Choosing the right members, with the best of intentions, can still yield poor results.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-252">ドライブの運営委員会を成功させるためには、次のようなメッセージがあることを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-252">To help drive the success of the steering committee, you need to ensure you have the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d695d-253">合意済みのビジョンとスコープ プロジェクト委員会が推進するビジネスを明確に定義、測定可能な結果をもたらす。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-253">An agreed-on vision and scope for the project with well-defined, measurable business outcomes that the committee will be advocating.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d695d-254">ドライブの意図的な会議を適切に編成された議題。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-254">A well-organized agenda that drives purposeful meetings.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d695d-255">オープンなコミュニケーションの状況です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-255">An atmosphere of open communication.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="d695d-256">開かれたコミュニケーションとコラボレーションには、委員会がメリットをもたらします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-256">Open communication and collaboration will empower the committee.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-257">すべての音声が聞こえる意見が尊重される環境を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-257">Create an environment where all voices are heard and opinions are respected.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-258">独自の考え方は、大きな影響を持つことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-258">Unique perspectives can have the greatest impact.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="d695d-259">メンバーの共同作業とコミュニケーションを促進するリーダーシップが機能する場合は、オープン環境を有効にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-259">An open environment can be enabled when leadership acts to promote member collaboration and communication.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-260">いくつかのガイドラインを以下に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-260">Here are some guidelines:</span></span>

        -   <span data-ttu-id="d695d-261">すべての委員会のメンバーには、強力な代弁者は組織に導入されている変更をする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-261">All committee members should be strong advocates for the change that’s being introduced to the organization.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="d695d-262">作成したり、ビジネス ・ ユニット間での決定に影響を与える人や正確な状況を提供するのには絶対に必要なすべての人に制限されている委員会のサイズを保持します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-262">Keep the committee size limited to those who are absolutely needed to provide an accurate picture and those who can make or influence decisions across business units.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-263">組織の階層と各メンバーの直接の行の影響を理解することが不可欠になるブロックが表示される場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-263">Understanding the organization’s hierarchy and each member’s direct line of influence will be crucial when blockers appear.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="d695d-264">による審査委員会のディスカッションで、プロジェクト マネージャーとチーム リーダーに伝えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-264">Engage the project managers and team leaders in committee discussions and deliberations.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-265">特定の領域で必要となる詳細な説明をわかりやすくするためにその他のコア チームのメンバーを招待する準備があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-265">Be ready to invite additional core team members to bring clarity to in-depth discussions that might be needed in specific areas.</span></span>

<span data-ttu-id="d695d-266">ソリューションのライフ サイクル全体を通して、委員会の役割が変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-266">Over the lifecycle of the solution the role of the committee will change.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-267">ように予見し、契約時は、委員会にいくつかの調整が必要なドライブの値のフェーズに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-267">As envisioning and onboarding move into the drive value phase several adjustments may be needed to the committee:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d695d-268">会議のリズムを調整します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-268">Adjust the cadence of the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-269">組織の動的を確認し、会議が頻繁に発生する必要があるかどうかを判断します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-269">Look at the dynamic of the organization and determine if the meeting needs to happen less frequently.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-270">Dwindle に組織の変更が開始したら、上位レベルのコミュニケーションの頻度が減少可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-270">As the organizational change begins to dwindle the frequency for up-level communication will likely diminish.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-271">適切な場合は、毎月または四半期ごとの会議リズムに会議を変更することを調査します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-271">Investigate changing the meeting to a monthly or quarterly meeting cadence if appropriate</span></span>

-   <span data-ttu-id="d695d-272">会議の代表者を調整します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-272">Adjust the representatives in the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-273">ドライブの値の段階に移動するソリューションには、コア プロジェクト チームが新しいプロジェクトに再割り当てすることが可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-273">As the solution moves into the drive value phase it is likely that the core project team will be reassigned to new projects.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-274">サポートとして報告しているチームを更新する必要があり、操作は、ソリューションの状態にある潜在顧客になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-274">It will be necessary to update the team that is reporting as support and operations will become the leads on the status of the solution.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d695d-275">定義と運用上の OKRs を報告します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-275">Definition and reporting against operational OKRs.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-276">主な結果と成功の指標は、ソリューションのライフ サイクル全体を通して変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-276">Key results and success indicators will change over the lifecycle of the solution.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-277">ビジネスの成果を追跡し、報告を続けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-277">The desired business outcomes should continue to be tracked and reported.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-278">続行すると、ビジネスの成果を促進するのコンテキストでの音声ソリューションの信頼性、品質を報告します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-278">Continue to report on the quality and reliability of the voice solution in the context of driving towards the business outcome.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-279">その他の測定値とキーの結果など、ユーザー、ユーザーが積極的なサポート指標の成功の上のインジケーターになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-279">Additional metrics and key results, such as, user sentiment, user adoption and support metrics will become the top indicators of success.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d695d-280">ソリューションの複数のドライブの値の段階をカバーするのに大規模な運営委員会が包括的なを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-280">Use a larger steering committee umbrella to cover the drive value phases of multiple solutions.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-281">効率的に運営委員会を使用する機会を見つけます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-281">Look for opportunities to more efficiently use the steering committee.</span></span> <span data-ttu-id="d695d-282">委員会を使用して、ソリューションの大きな球体の間でのガイダンスを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d695d-282">Use the committee to provide guidance across a larger sphere of solutions.</span></span>
