---
title: Microsoft Teams よく寄せられる質問 | 会議、電話会議、通話機能
author: dearbeen
ms.author: dearbeen
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: dearbeen
description: Skype for Business Online から Microsoft Teams へのアップグレードによる移行に関してよく寄せられる質問を次に示します。
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
ms.custom: Teams-upgrade-guidance
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_JourneyFromSfB
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 7df0310420ba54cffb47393e254bb9d40387a21d
ms.sourcegitcommit: 85c34280977fb2c15c8a43874a20e9492bdca57f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/07/2019
ms.locfileid: "30461717"
---
# <a name="faq---upgrading-from-skype-for-business-to-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="04a1f-103">よくあるご質問 - Skype for Business から Microsoft Teams へのアップグレード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-103">FAQ - Upgrading from Skype for Business to Microsoft Teams</span></span>

> [!Tip]
> <span data-ttu-id="04a1f-104">Skype for Business から Microsoft Teams への正常なアップグレードを計画するためのガイダンスとなる、次のビデオをご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-104">Watch the following videos for guidance on planning a successful upgrade from Skype for Business to Microsoft Teams:</span></span>
> - <span data-ttu-id="04a1f-105">[アップグレードの概要](https://aka.ms/teams-upgrade-intro) (33 分)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-105">[Introduction to Upgrade](https://aka.ms/teams-upgrade-intro) (33 minutes)</span></span>
> - <span data-ttu-id="04a1f-106">[アップグレードを計画する](https://aka.ms/teams-upgrade-plan) (30 分)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-106">[Plan your upgrade](https://aka.ms/teams-upgrade-plan) (30 minutes)</span></span>
> - <span data-ttu-id="04a1f-107">[共存と相互運用性](https://aka.ms/teams-upgrade-coexistence-interop) (53 分)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-107">[Coexistence and Interoperability](https://aka.ms/teams-upgrade-coexistence-interop) (53 minutes)</span></span>
> - <span data-ttu-id="04a1f-108">[管理者エクスペリエンス](https://aka.ms/teams-upgrade-admin) (24 分)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-108">[Administrator experience](https://aka.ms/teams-upgrade-admin) (24 minutes)</span></span>

## <a name="intelligent-communications-vision"></a><span data-ttu-id="04a1f-109">インテリジェント コミュニケーション ビジョン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-109">Intelligent Communications vision</span></span>

### <a name="what-is-microsofts-vision-for-intelligent-communications-aka-unified-communications-vision"></a><span data-ttu-id="04a1f-110">インテリジェント コミュニケーションについての Microsoft のビジョン (別名: 統合コミュニケーション ビジョン) を教えてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-110">What is Microsoft’s vision for Intelligent Communications (aka Unified Communications vision)?</span></span>

<span data-ttu-id="04a1f-111">毎月 1 億 5500 万人を超えるアクティブな商用ユーザーが Office 365 を使用して日々の仕事を処理していますので、Office 365 は概してすばらしい成功を収めているといえます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-111">We’ve enjoyed great success across Office 365 with over 155M monthly commercial active users counting on Office 365 to get their work done.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-112">現在、Microsoft はクラウド上の Skype for Business の機能を Teams に取り込み、完全に統合された組み込み型の音声機能とビデオ機能を搭載するチームワーク用の単一ハブを提供することを目指しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-112">We are now aiming to bring the capabilities of Skype for Business in the cloud into Teams to deliver a single hub for teamwork, with built-in, fully integrated voice and video.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-113">AI、Microsoft Graph、LinkedIn、その他のデータ/認知サービスを導入しながら、チームが日常的に共同作業で利用するアプリに通信機能を緊密に組み込むことにより、通話および会議のエクスペリエンスに変革をもたらすインテリジェント コミュニケーションが可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-113">By tightly weaving communications into the apps teams use to collaborate every day, alongside AI, Microsoft Graph, LinkedIn, and other data and cognitive services, we are enabling Intelligent Communications by revolutionizing calling and meeting experiences.</span></span>

### <a name="why-are-you-planning-on-bringing-skype-for-business-and-teams-together"></a><span data-ttu-id="04a1f-114">Skype for Business と Teams を連携させることの意図を教えてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-114">Why are you planning on bringing Skype for Business and Teams together?</span></span>

<span data-ttu-id="04a1f-115">ユーザーが関与するチームの数の増加は、Microsoft にとって、弊社の通信機能をよりシームレスに Teams に統合できる機会であると理解しています。ユーザーは会話、連絡先、コンテンツなどを単一の場所で管理できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-115">As users are working on more teams, we see the opportunity to more seamlessly integrate our communication capabilities into Teams so users can have a single place for their conversations, contacts, and content.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-116">さらに、Teams は、AI、Microsoft Graph、LinkedIn といった人工知能の資産を活かすことのできる最新のクラウド インフラストラクチャを提供し、インテリジェント コミュニケーションを実現する潜在能力を備えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-116">We believe Teams also provides a modern cloud infrastructure that enables us to take advantage of our assets for artificial intelligence, such as AI, Microsoft Graph, and LinkedIn, to deliver intelligent communications.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-117">Teams によって、準備、提供、提供後のフォローアップを含む、会議と通話の新たなエクスペリエンスを生み出すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-117">With Teams, we’re creating new experiences for meetings and calling, including preparation, delivery, and follow-up.</span></span>

### <a name="is-there-a-firm-deadline-by-which-customers-need-to-move-from-skype-for-business-online-to-teams"></a><span data-ttu-id="04a1f-118">カスタマーとして Skype for Business Online から Teams に移行しなければならない具体的な期限はありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-118">Is there a firm deadline by which customers need to move from Skype for Business Online to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="04a1f-119">お客様は Teams への移行の最適なタイミングを、ニーズに合わせて決定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-119">Customers can determine the timing for moving to Teams that best meets their needs.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-120">アップグレードの準備が整っていないお客様も、Skype for Business と併用する形で Teams を導入することの利点について実感することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-120">Customers not quite ready to upgrade can still realize the benefits of Teams by adopting it alongside Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-121">詳細については、「[Teams と Skype for Business の共存および相互運用性について理解する](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-121">To learn more, read [Understand Teams and Skype for Business coexistence and interoperability](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md).</span></span>

<span data-ttu-id="04a1f-122">専任の IT リソースを抱えていない小規模事業のお客様をサポートするための取り組みとして、Microsoft では Skype for Business Online から Teams への自動アップグレードを支援しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-122">In effort to support smaller customers that may not have dedicated IT resources, Microsoft is assisting with automated upgrades from Skype for Business Online to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-123">アップグレードについて、該当するお客様には電子メールおよびメッセージ センターを介して通知されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-123">Eligible customers will be notified of the upgrade through emails and Message Center notifications.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-124">追加の詳細情報もお客様との通信で提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-124">Additional details are provided in the communications.</span></span>

### <a name="what-is-the-future-of-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="04a1f-125">Skype for Business Server が今後どうなるかについて教えてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-125">What is the future of Skype for Business Server?</span></span>

<span data-ttu-id="04a1f-126">Microsoft では、Skype for Business Server を使用しているお客様が存在すること、および一部のユーザーや地理的な場所の要件に合わせて Skype for Business オンプレミスを使用する必要があるお客様が多く存在することを認識しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-126">We recognize that customers are using Skype for Business Server and many need to continue to use Skype for Business on-premises for some users or geographies due to their requirements.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-127">このような場合においては、Microsoft はその他の生産性向上のためのアプリとの統合に加えて、組織がチームワークとコラボレーションを推進するために Skype for Business オンプレミスと組み合わせる形で Teams を導入することを推奨しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-127">In these instances, we encourage organizations to adopt Teams in conjunction with Skype for Business on-premises to drive teamwork and collaboration as well as integration with other productivity apps.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-128">[Skype for Business Server 2019](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/skype-for-business-server-2019) の最新バージョンは、2018 年 10 月にリリースされました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-128">The latest version of [Skype for Business Server 2019](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/skype-for-business-server-2019) was released in October 2018.</span></span>

### <a name="what-will-happen-to-the-skype-brand"></a><span data-ttu-id="04a1f-129">Skype ブランドは今後どうなりますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-129">What will happen to the Skype brand?</span></span>

<span data-ttu-id="04a1f-130">消費者セグメントおよび商用セグメント全体に提供する通信機能の代表格である Skype ブランド全体に対して、引き続き注力していきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-130">We remain committed to the overall Skype brand, which represents a family of communications capabilities across our consumer and commercial segments.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-131">Skype は消費者向けの製品名として、Skype for Business はオンプレミス サーバーの製品名として今後も変わらず使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-131">Skype remains the product name for our consumer offer and Skype for Business remains as the product name for the on-premises server.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-132">Skype ブランドも Teams 内の音声およびビデオのエクスペリエンスで、目に見える形で使われる予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-132">The Skype brand will also surface in voice and video experiences within Teams.</span></span>

### <a name="what-are-the-benefits-of-teams-back-end-infrastructure"></a><span data-ttu-id="04a1f-133">Teams のバックエンド インフラストラクチャの利点を教えてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-133">What are the benefits of Teams' back-end infrastructure?</span></span>

<span data-ttu-id="04a1f-134">新しい Skype バックエンド インフラストラクチャによってサポートされる Teams は、効率性の高い帯域幅消費、堅牢なテレメトリの提供、中断を最小限に抑えた保守とアップグレードを実現する拡張性の高いマイクロサービス アーキテクチャ上にクラウド向けに構築されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-134">Supported by the new Skype back-end infrastructure, Teams is built for the cloud on a highly scalable microservices architecture that’s efficient in bandwidth consumption, provides more robust telemetry, and enables maintenance and upgrades with minimal disruption.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-135">そのため、ユーザーはプラグインをダウンロードすることなく、速やかな会議への参加や、ブラウザ エクスペリエンスの向上を体感できます。この近代的なインフラストラクチャにより、議事録作成、翻訳、音声認識、機械学習などを備えている Microsoft Cognitive Services をより簡単に利用できるようになり、コミュニケーションとコラボレーションをより簡便で効率の良いものにする能力を発揮できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-135">As a result, users will see faster meeting join times and a better browser experience without needing to download plug-ins. This modern infrastructure makes it easy to tap into Microsoft Cognitive Services—which include transcription, translation, speech recognition, and machine learning capabilities—and have the power to make communication and collaboration easier and more effective.</span></span>

### <a name="what-does-this-mean-for-existing-office-365-customers"></a><span data-ttu-id="04a1f-136">既存の Office 365 ユーザーはこれについてどのように理解すればよいですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-136">What does this mean for existing Office 365 customers?</span></span>

<span data-ttu-id="04a1f-137">Office 365 に含まれるの主要な Skype for Business 機能のセットを、新しい音声、ビデオ、会議のイノベーションとともに Teams に経時的に取り入れて行く予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-137">We’re bringing the key set of Skype for Business capabilities in Office 365 into Teams over time along with new voice, video, and meetings innovation.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-138">すべての Office 365 のお客様に対して、Teams を独立した状態でも、Skype for Business と共存する状態でも、使用を開始することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-138">We encourage all Office 365 customers to start using Teams today, whether independently or side-by-side with Skype for Business.</span></span>

### <a name="will-you-continue-to-invest-in-improving-skype-for-business-online"></a><span data-ttu-id="04a1f-139">Skype for Business を改善するための投資は継続されますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-139">Will you continue to invest in improving Skype for Business Online?</span></span>

<span data-ttu-id="04a1f-140">インテリジェント コミュニケーションとコラボレーションの連携を目指す弊社のビジョンでは Teams に焦点が置かれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-140">Our vision for bringing together Intelligent Communications and collaboration is focused on Teams.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-141">Office 365 での Skype for Business サービスとクライアントのサポートは、引き続き提供する予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-141">We plan to continue to support the Skype for Business service and client in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-142">Microsoft は、これまでどおり Skype for Business クライアントをサポートして、オンプレミス サーバーやオンライン サービスへのアクセスを提供する予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-142">We plan to continue to support the Skype for Business clients to access on-premises server and online services.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-143">現時点では、サポート終了日は予定されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-143">There is no end-of-support date at this time.</span></span>

<span data-ttu-id="04a1f-144">2018 年 10 月 1 日より、500 シート未満のライセンスを持つ新規 Office 365 ユーザーは、Teams を利用できる状態になり、Skype for Business Online にアクセスすることはできなくなりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-144">Starting October 1, 2018, new Office 365 customers with fewer than 500 seats will be onboarded to Teams and will not have access to Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-145">既に Skype for Business Online を使用しているテナントは、Teams への移行を完了するまで、(新規ユーザーのプロビジョニングも含めて) 利用を継続することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-145">Tenants already using Skype for Business Online will be able to continue doing so (including provisioning new users) until they complete their transition to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-146">詳細については、「[Microsoft Teams が Office 365 の会議と通話機能のプライマリ クライアントになりました](https://support.microsoft.com/help/4465277/microsoft-teams-now-the-primary-client-for-meetings-and-calling)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-146">To learn more please read [Microsoft Teams is now the primary client for meetings and calling in Office 365](https://support.microsoft.com/help/4465277/microsoft-teams-now-the-primary-client-for-meetings-and-calling).</span></span>

### <a name="what-do-you-recommend-for-customers-who-are-currently-in-the-process-of-deployingor-planning-to-deployskype-for-business-in-office-365"></a><span data-ttu-id="04a1f-147">Office 365 での Skype for Business の展開を現在進めているお客様や、展開を計画しているお客様に対する推奨事項を教えてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-147">What do you recommend for customers who are currently in the process of deploying—or planning to deploy—Skype for Business in Office 365?</span></span>

<span data-ttu-id="04a1f-148">お客様は、[Microsoft 365 ロードマップ](https://aka.ms/O365Roadmap)を評価して、機能がビジネス ニーズやタイミングの要件に適合するかどうかを判断する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-148">Customers should evaluate the [Microsoft 365 Roadmap](https://aka.ms/O365Roadmap) to determine whether capabilities will meet business needs and timing requirements.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-149">適合する場合は、Teams の展開に向けて戦略を調整することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-149">If so, they should adjust their strategy to deploy Teams only.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-150">Teams の展開では、ネットワークの評価など、計画やインフラストラクチャへの投資が発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-150">Planning and infrastructure investments such as network assessments will accrue to Teams deployment.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-151">すべての新規の Office 365 ユーザーに対しては、Teams を単独で、または Skype for Business と並行して使用することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-151">We encourage all new Office 365 customers to start using Teams, independently of or in parallel with Skype for Business.</span></span>

### <a name="what-support-are-you-offering-customers-who-want-to-move-to-teams-especially-those-who-have-made-significant-investments-in-skype-for-business-online"></a><span data-ttu-id="04a1f-152">Teams への移行を希望するユーザーに、どのようなサポートを提供しているのかを教えてください。特に、Skype for Business Online にすでに大きな投資を行っているユーザーがどのようなサポートを受けられるのかを知りたいです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-152">What support are you offering customers who want to move to Teams, especially those who have made significant investments in Skype for Business Online?</span></span>

<span data-ttu-id="04a1f-153">お客様は Teams がお客様のビジネス ニーズを満たすようになるまで、Skype for Business Online を継続して使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-153">Customers may continue to use Skype for Business Online until Teams meets their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-154">Teams にユーザーを移行することを希望するお客様に対して、Microsoft はそのプロセスを制御および管理するためのツールやガイダンスを提供してサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-154">We’ll assist customers who want to move users to Teams with tools and guidance to control and manage the process.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-155">規範的なガイダンスやベスト プラクティスが [https://aka.ms/Skype2Teams](https://aka.ms/SkypeToTeams) で提供されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-155">Prescriptive guidance and best practices will be available at [https://aka.ms/Skype2Teams](https://aka.ms/SkypeToTeams).</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-156">初回実行のエクスペリエンスおよび製品内のコーチ マークにより、Teams を初めて使用するユーザーが容易に移行することができるように支援します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-156">We’ll help ease the transition for users new to Teams with a specialized first-run experience and in-product coach marks.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-157">FastTrack、[講師によるトレーニング](instructor-led-training-teams-landing-page.md)、カスタマー サポート、パートナーを、ユーザーの移行手順のガイドとして利用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-157">FastTrack, [instructor-led training](instructor-led-training-teams-landing-page.md), customer support, and partners will be available to help guide customers through the transition.</span></span>

### <a name="what-does-this-mean-from-a-licensing-perspective-how-will-customers-pay-for-intelligent-communications-services-in-teams"></a><span data-ttu-id="04a1f-158">ライセンスの観点から、これをどのように理解すればよいですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-158">What does this mean from a licensing perspective?</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-159">Teams のインテリジェント コミュニケーション サービスに対する支払い方法を教えてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-159">How will customers pay for Intelligent Communications services in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="04a1f-160">Teams は Office 365 スイートで利用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-160">Teams is available in Office 365 suites.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-161">現在 Skype for Business Online に含まれるプレミアム ワークロードの機能は Teams のプレミアム ワークロードとしても継続的に利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-161">Capabilities that are premium workloads in Skype for Business Online today will continue to be premium workloads in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-162">お客様によって投資された既存のライセンスは Teams に移転されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-162">Existing licensing investments made by customers will carry forward to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-163">たとえば、Skype for Business で 電話会議スタンドアロンまたは E5 をご購入いただいているお客様は、Teams での電話会議が有効になり、すぐにご利用いただけます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-163">For example, if a customer has purchased Audio Conferencing standalone or as part of E5 with Skype for Business, Audio Conferencing will be enabled in Teams as it’s available today.</span></span>

### <a name="is-microsoft-planning-scheduled-upgrades"></a><span data-ttu-id="04a1f-164">Microsoft はアップグレードの予定を計画していますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-164">Is Microsoft planning scheduled upgrades?</span></span>

<span data-ttu-id="04a1f-165">現時点では、企業のお客様向けにはアップグレードの予定はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-165">Currently, we have no plans to schedule upgrades for enterprise customers.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-166">お客様は、機能がビジネス ニーズに適合した時点で Teams への移行を決定していただけます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-166">Customers can choose to move to Teams as the capabilities meet their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-167">Microsoft は、Teams への移行を支援するツールやガイダンスを管理者やユーザーに提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-167">We’ll empower administrators and users with tools and guidance to assist them in the transition to Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="04a1f-168">専任の IT リソースを抱えていない小規模事業のお客様をサポートするための取り組みとして、Microsoft では Skype for Business Online から Teams への自動アップグレードを支援しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-168">In effort to support smaller customers that may not have dedicated IT resources, Microsoft is assisting with automated upgrades from Skype for Business Online to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-169">アップグレードについて、該当するお客様には電子メールおよびメッセージ センターを介して通知されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-169">Eligible customers will be notified of the upgrade through emails and Message Center notifications.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-170">追加の詳細情報もお客様との通信で提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-170">Additional details are provided in the communications.</span></span>

## <a name="skype-for-business-to-teams-upgrade"></a><span data-ttu-id="04a1f-171">Skype for Business から Teams へのアップグレード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-171">Skype for Business to Teams upgrade</span></span>

### <a name="how-long-will-it-take-to-upgrade-my-organization-to-teams"></a><span data-ttu-id="04a1f-172">自分の組織を Teams にアップグレードするのにどのくらい時間がかかりますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-172">How long will it take to upgrade my organization to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="04a1f-173">組織においての Skype for Business から Teams への移行は、お客様によって定義することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-173">Your organization's journey from Skype for Business to Teams can be defined by you.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-174">お客様の計画および実施を支援するために、Upgrade Basic と Upgrade Pro という 2 つの中核的なアップグレード パスを選択することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-174">To assist in your planning and execution, you can choose from two core upgrade paths, Upgrade Basic and Upgrade Pro.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-175">Upgrade Basic は小規模の組織や、Skype for Business の導入や IM などの中核的なワークロードの割合が低い組織向けで、組織全体を 1 回で Teams にアップグレードするように設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-175">Upgrade Basic is for smaller organizations or those with low Skype for Business adoption or core workloads such as IM, and is designed to upgrade your entire organization to Teams at once.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-176">Upgrade Pro は、より段階的なアップグレード方式による利点を受けられる、機能性が拡張された組織に適しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-176">Upgrade Pro is for organizations with expanded functionality who’d benefit from a more phased upgrade approach.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-177">[両方のパスを確認して](https://aka.ms/skypetoteams-home)、自分の組織にとって最適な方式を判断してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-177">[Review both paths](https://aka.ms/skypetoteams-home) to determine the optimal approach for your organization.</span></span>

### <a name="why-dont-i-see-a-teams-only-mode-in-the-microsoft-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="04a1f-178">「Teams Only」モードが、Microsoft Teams 管理センターに表示されないのはなぜでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-178">Why don’t I see a “Teams Only” mode in the Microsoft Teams admin center?</span></span>

<span data-ttu-id="04a1f-179">このモードは、今後数週間のうちに有効になる予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-179">We’ll be enabling this mode over the coming weeks.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-180">さらに、組織に適した Skype for Business から Teams への移行を組織で管理することができるようになる、追加の共存モードが目に入るようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-180">Further, you’ll see additional coexistence modes lighting up, enabling your organization to manage the Skype for Business to Teams journey that’s right for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-181">現在利用可能でる、または近日中に利用可能になる共存およびアップグレード モードの詳細については、[こちら](https://aka.ms/skypetoteams-coexist)をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-181">Learn more about the [coexistence and upgrade modes](https://aka.ms/skypetoteams-coexist) that are available or will be available soon.</span></span>

### <a name="what-does-it-mean-to-have-teams-be-ready-for-my-organization"></a><span data-ttu-id="04a1f-182">Teams が組織において「準備が整っている」状態であることはどのような意味がありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-182">What does it mean to have Teams “be ready” for my organization?</span></span>

<span data-ttu-id="04a1f-183">既存の Skype for Business ユーザーとして、組織内で現在有効になっていてアクティブな Skype for Business の機能と Teams が適合する場合は、Teams を導入する準備が整っているということになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-183">As an existing Skype for Business customer, you’ll know Teams is ready when it meets the Skype for Business functionality that’s currently enabled and active in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-184">関連する機能の利用可能性と、アップグレードを合わせることによって、自分のユーザーは Skype for Business から Teams に容易に移行することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-184">Aligning your upgrade with the availability of relevant functionality will help ease your users’ transition from Skype for Business to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-185">組織において、Teams を導入できる準備がいつ整うかを理解することに加えて、[技術面の準備状況の検証](https://aka.ms/skypetoteams-technicalreadiness)から[ユーザーの準備状況と受け入れに関する戦略の実施](https://aka.ms/skypetoteams-userreadiness)に至るまでの、Teams に対する組織の準備状況の計画を立てることが必要になるかもしれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-185">In addition to understanding when Teams might be ready for your organization, you also want to plan for your organization’s readiness for Teams, from [validating technical readiness](https://aka.ms/skypetoteams-technicalreadiness) to [implementing a user readiness and acceptance strategy](https://aka.ms/skypetoteams-userreadiness).</span></span>

### <a name="what-should-i-do-to-prepare-for-my-upgrade"></a><span data-ttu-id="04a1f-186">アップグレードに対する準備として何を行うべきですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-186">What should I do to prepare for my upgrade?</span></span>

<span data-ttu-id="04a1f-187">正常に完了するアップグレードには、ユーザー側の受け入態勢が整っていることに加えて、技術面の準備状況の検証が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-187">A successful upgrade will include validating technical readiness in addition to user acceptance readiness.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-188">所属する組織で Teams にアップグレードする準備が整っていないと判断される場合でも、計画のプロセスは今すぐ始めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-188">Even if you determine your organization isn’t quite ready to upgrade to Teams, you can begin the planning process today.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-189">さらに、Teams を Skype for Business と共存する形で有効にすることによって、Teams の価値を実感し始めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-189">Further, you can start realizing the value of Teams by enabling Teams alongside Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-190">今すぐ [Skype から Teams への移行](https://aka.ms/skypetoteams-home)を開始しましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-190">Get started on your [Skype to Teams journey](https://aka.ms/skypetoteams-home) today.</span></span>

### <a name="my-organization-is-already-running-teams-alongside-skype-for-business-can-i-just-disable-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="04a1f-191">私の組織は既に Teams を Skype for Business と共存して稼働しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-191">My organization is already running Teams alongside Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-192">Skype for Business を無効にすることはできますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-192">Can I just disable Skype for Business?</span></span>

<span data-ttu-id="04a1f-193">いいえ、Teams へのアップグレードを完了するために、「**Teams Only**」モードにユーザーを切り替えることになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-193">No, you'll want to switch users to **Teams Only** mode to complete the upgrade to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-194">組織が Teams に移行する準備が整っている場合は、ユーザーとコミュニケーションをとり、ユーザーに状況を把握してもらい、Teams に慣れるための時間を確保してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-194">If your organization is ready to upgrade to Teams, take time to communicate to users to let them know what’s happening and allow them to acclimate to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-195">そうすることで、ユーザーは肯定的なアップグレード エクスペリエンスを得ることができ、ヘルプデスクへの問い合わせの負担が軽減されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-195">This will help ensure they have a positive upgrade experience and help alleviate calls to your helpdesk.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-196">コミュニケーションのサンプル テンプレートを入手するには、[Upgrade Success Kit](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit) をダウンロードしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-196">For sample communication templates, download our [Upgrade Success Kit](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit).</span></span>

### <a name="who-can-i-contact-if-i-have-questions-about-the-upgrade-process"></a><span data-ttu-id="04a1f-197">アップグレード プロセスに関する質問がある場合は誰に問い合わせればよいですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-197">Who can I contact if I have questions about the upgrade process?</span></span>

<span data-ttu-id="04a1f-198">アップグレードに関する質問は、お客様に割り当てられた Microsoft アカウント チーム、パートナー、FastTrack などの、現時点で接点のある関係先に問い合わせてみてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-198">For questions related to your upgrade, reach out to your current points of contact, which might include your assigned Microsoft account team, partner, or FastTrack.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-199">また、[Microsoft Teams 管理センター](https://admin.teams.microsoft.com/)内でヘルプ チケットを開くこともできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-199">Alternatively, you can open a help ticket from within your [Microsoft Teams admin center](https://admin.teams.microsoft.com/).</span></span>

### <a name="do-i-upgrade-all-users-on-my-tenant-together-or-can-i-opt-to-upgrade-select-users-at-a-time"></a><span data-ttu-id="04a1f-200">自分のテナント内のすべてのユーザーを一緒にアップグレードすることはできますか? または、一部の選択したユーザーを同時にアップグレードすることを選べますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-200">Do I upgrade all users on my tenant together, or can I opt to upgrade select users at a time?</span></span>

<span data-ttu-id="04a1f-201">Teams がニーズに合う場合に、個別のユーザー、ユーザーのグループ、または組織全体に対して、柔軟にアップグレードを行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-201">You have the flexibility to upgrade users as Teams meets your needs, whether it’s individuals, groups of users, or your entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-202">お客様の組織にとって最適な手法を理解するためには、お客様が有効にすることができる、さまざまな[共存モードおよびアップグレード モード](https://aka.ms/skypetoteams-coexist)を確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-202">To help understand the optimal approach for your organization, review the various [coexistence and upgrade modes](https://aka.ms/skypetoteams-coexist) that you can enable.</span></span>

### <a name="what-happens-after-my-users-are-upgraded"></a><span data-ttu-id="04a1f-203">ユーザーに対してアップグレードが行われた後はどのようになりますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-203">What happens after my users are upgraded?</span></span>

<span data-ttu-id="04a1f-204">ユーザーが Teams にアップグレードされた後 (**Teams のみ**モード) は次のようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-204">After your users are upgraded to Teams (**Teams only** mode):</span></span>

- <span data-ttu-id="04a1f-205">すべてのチャットと通話は Teams に移行するため、ユーザーの Skype for Business クライアントは無効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-205">Their Skype for Business client will be disabled for use as all chat and calls will go to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-206">このクライアントは引き続き、以前にスケジュールされた Skype for Business の会議で使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-206">This client will continue to be used for previously scheduled Skype for Business meetings.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-207">このデスクトップ クライアントがアンインストールされている場合、ユーザーは Skype for Business の Web アプリを経由して以前にスケジュールされた Skype for Business の会議にアクセスするようにリダイレクトされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-207">If this desktop client is uninstalled, users will be redirected to access previously scheduled Skype for Business meetings via the Skype for Business web app.</span></span>

- <span data-ttu-id="04a1f-208">アップグレード前にスケジュールされた Skype for Business の会議は設計されたとおりに機能しますが、新しい会議はすべて Teams でスケジュールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-208">Any Skype for Business meetings scheduled before the upgrade will work as designed, but all new meetings will be scheduled in Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="04a1f-209">ユーザーが Skype for Business へのサインインを試みると、Teams にアップグレード済みであるという通知をクライアントから取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-209">If users attempt to sign in to Skype for Business, they’ll get a notification from their client that they’ve been upgraded to Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="04a1f-210">ユーザーはモバイル デバイスから手動で Skype for Business クライアントをアンインストールする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-210">Users will need to manually uninstall the Skype for Business client on their mobile device.</span></span>

### <a name="will-users-still-be-able-to-use-skype-for-business-after-i-activate-the-upgrade-notification-in-their-client"></a><span data-ttu-id="04a1f-211">ユーザーのクライアントでアップグレードの通知をアクティブ化した後も、ユーザーは Skype for Business を使用することができますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-211">Will users still be able to use Skype for Business after I activate the upgrade notification in their client?</span></span>

<span data-ttu-id="04a1f-212">はい。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-212">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-213">アップグレードの通知は、単純にまだ Teams を利用していないユーザーに対して Skype for Business が Teams にアップグレードされることを知らせて、Teams の使用を開始するように案内するものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-213">The upgrade notification will simply alert users that Skype for Business will be upgrading to Teams and invite them to get started with Teams, if they haven’t already.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-214">この通知を、(メール、FAQ、ヘルプデスクの手配、ポスター/看板などの) 認識向上キャンペーンで補完して、アップグレードのタイミング、ユーザーに対する行動喚起、トレーニングのアクセスなど、組織に特有のより詳細な情報を伝えるようにすることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-214">We recommend complementing this notification with an awareness campaign (emails, FAQs, helpdesk readiness, posters/signage) to communicate further details specific to your organization, such as timing for the upgrade, calls-to-action for the user, access to training, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-215">コミュニケーションのテンプレートを入手するには、[Upgrade Success Kit](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit) をダウンロードしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-215">For communication templates, download our [Upgrade Success Kit](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit).</span></span>  

## <a name="skype-to-teams-roadmap"></a><span data-ttu-id="04a1f-216">Skype から Teams へのロードマップ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-216">Skype to Teams Roadmap</span></span>

### <a name="how-can-customers-learn-when-skype-for-business-capabilities-will-be-available-in-teams"></a><span data-ttu-id="04a1f-217">Skype for Business 機能がいつ Teams で利用可能になるかをどのようにして知ることができますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-217">How can customers learn when Skype for Business capabilities will be available in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="04a1f-218">「[Microsoft 365 ロードマップ](https://aka.ms/O365Roadmap)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-218">See the [Microsoft 365 Roadmap](https://aka.ms/O365Roadmap).</span></span>


### <a name="which-apis-and-sdks-will-be-made-available-for-teams"></a><span data-ttu-id="04a1f-219">Teams で利用可能になる API と SDK を教えてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-219">Which APIs and SDKs will be made available for Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="04a1f-220">利用可能な API と SDK に関する情報については、[Microsoft Teams 開発者プラットフォーム](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform/)にアクセスしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-220">Please visit the [Microsoft Teams developer platform](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform/) for information about available APIs and SDKs.</span></span>

### <a name="will-you-support-third-party-development-opportunities-in-teams"></a><span data-ttu-id="04a1f-221">Teams ではサードパーティ開発はサポートされますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-221">Will you support third-party development opportunities in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="04a1f-222">はい、アプリ統合は、Teams を導入することによって得られる大きな利点の 1 つです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-222">Yes, app integration is one of the key benefits of adopting Teams.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-223">現時点では、Teams ではサードパーティのボット、コネクタ、拡張機能がサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-223">We currently support third-party bots, connectors, and extensions in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-224">さらに、Microsoft Teams のアプリ ストアで利用可能なアプリの大規模なエコシステムがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-224">In addition, we have a large ecosystem of add-ins available in the Microsoft Teams app store.</span></span>

### <a name="is-teams-available-in-office-365-education"></a><span data-ttu-id="04a1f-225">Teams は Office 365 Education で利用することができますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-225">Is Teams available in Office 365 Education?</span></span>

<span data-ttu-id="04a1f-226">Teams は、Education、Education Plus、Education E5 といったすべての 教育機関向けの Office 365 スイート ライセンスで利用できます。さらに、Education E3 をその廃止前に購入された E3 の既存のお客様もご利用いただけます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-226">Teams is available in all Office 365 for Education suite licensing: Education, Education Plus, and Education E5, in addition to existing Education E3 customers who purchased E3 before it was retired.</span></span>

### <a name="do-you-have-plans-to-offer-teams-in-the-government-community-cloud-gcc"></a><span data-ttu-id="04a1f-227">Government Community Cloud (GCC) で Teams を提供する予定はありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-227">Do you have plans to offer Teams in the government community cloud (GCC)?</span></span>

<span data-ttu-id="04a1f-228">米国の Government Cloud Community (GCC) での Teams の利用可能性についての追加情報は、[こちら](plan-for-government-gcc.md)でご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-228">Additional information on Teams availability for the US Government Cloud Community (GCC) can be found [here](plan-for-government-gcc.md).</span></span>

## <a name="calling-capabilities"></a><span data-ttu-id="04a1f-229">通話機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-229">Calling capabilities</span></span>

### <a name="what-is-the-plan-for-microsofts-online-voice-capabilities"></a><span data-ttu-id="04a1f-230">Microsoft のオンライン ボイス機能の計画を教えてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-230">What is the plan for Microsoft’s online voice capabilities?</span></span>

<span data-ttu-id="04a1f-231">Microsoft は、現在利用可能な[電話システム](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling) (旧名: クラウド PBX) と通話機能を Teams に追加する予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-231">We’ve added our currently available [Phone System](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling) (formerly known as Cloud PBX) and calling capabilities to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-232">さらに、以前は Skype for Business Server のみで利用することができた一部の機能が、Microsoft Teams で利用できるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-232">In addition, there are some features that were formerly only available in Skype for Business Server that are now available in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-233">追加情報は[こちら](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Additional-Voice-Features-for-the-New-Year/ba-p/295062)でご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-233">Additional information can be found [here](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Additional-Voice-Features-for-the-New-Year/ba-p/295062).</span></span>

### <a name="what-is-the-guidance-for-customers-already-deployed-on-phone-system-cloud-pbx-in-skype-for-business-online"></a><span data-ttu-id="04a1f-234">Skype for Business Online の 電話システム (クラウド PBX) で既に展開しているカスタマーに向けたガイダンスを教えてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-234">What is the guidance for customers already deployed on Phone System (Cloud PBX) in Skype for Business Online?</span></span>

<span data-ttu-id="04a1f-235">お客様は、[Teams ロードマップ](https://aka.ms/O365Roadmap)を評価して、その機能がビジネス ニーズに合うかどうかを判断する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-235">Customers should evaluate the [Teams roadmap](https://aka.ms/O365Roadmap) to determine when capabilities will meet their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-236">すべての Office 365 ユーザーに対しては、Teams を単独で、または Skype for Business と並行して使用することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-236">We encourage all Office 365 customers to start using Teams, independently of or in parallel with Skype for Business.</span></span>

### <a name="when-will-hybrid-customers-be-able-to-move-to-teams"></a><span data-ttu-id="04a1f-237">ハイブリッド ユーザーはいつ Teams に移行することができますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-237">When will hybrid customers be able to move to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="04a1f-238">お客様からのフィードバックに基づいて、お客様がトランクやサードパーティのテレフォニー システムを Office 365 に接続するための方法を簡素化する予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-238">We’ve simplified how customers connect trunks or third-party telephony systems to Office 365, based on customer feedback.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-239">通話に関して、ご自身の電話サービスを Teams に導入することに関心があるお客様は、[ダイレクト ルーティング](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Direct-Routing-is-now-Generally-Available/ba-p/210359)の一般的な利用可能性で対処することができるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-239">For calling, customers interested in bringing their own telephone service to Teams can now do so with the general availability of [Direct Routing](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Direct-Routing-is-now-Generally-Available/ba-p/210359).</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-240">ダイレクト ルーティングと通話プランは、Microsoft Teams のダイヤル トーンでの 2 つの選択肢です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-240">Direct Routing and Calling Plans are the two choices for dial tone in Microsoft Teams.</span></span>

## <a name="messaging-capabilities"></a><span data-ttu-id="04a1f-241">メッセージング機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-241">Messaging capabilities</span></span>

### <a name="will-people-centric-conversations-be-available-in-the-new-client"></a><span data-ttu-id="04a1f-242">新しいクライアントでは人間中心の会話を利用することができますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-242">Will people-centric conversations be available in the new client?</span></span>

<span data-ttu-id="04a1f-243">Teams を使用する利点の 1 つとして、ユーザーが新しい通信機能にアクセスできる点があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-243">One of the advantages of using Teams is that users gain access to new communication features.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-244">Teams では、すべてのチャットが人間中心です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-244">All chat is people-centric in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-245">ユーザーは他のユーザーとのチャットの履歴全体をクライアントやブラウザーで簡単に確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-245">Users can easily review their entire history of chat with other users from their client or browser.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-246">検索もより簡単に実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-246">Searches are easier to execute.</span></span>

## <a name="meeting-capabilities"></a><span data-ttu-id="04a1f-247">会議機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-247">Meeting capabilities</span></span>

### <a name="is-audio-conferencing-coverage-in-teams-different-in-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="04a1f-248">Teams と Skype for Business では電話会議のサービス エリアに違いはありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-248">Is Audio Conferencing coverage in Teams different in Skype for Business?</span></span>

<span data-ttu-id="04a1f-249">Teams では電話会議がサポートされており、そのサービス エリアには変更はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-249">There will be no change in the coverage for Audio Conferencing as a result of its availability in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-250">両方の製品で、現在提供されているサービス エリア (90 カ国以上および 400 以上の都市) で電話会議をご利用いただけます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-250">The coverage of 90+ countries and 400+ cities we have today will continue to persist in both products.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-251">最新のリストについては、「[国および地域ごとの電話会議および通話プランの利用可能性](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-251">For the current list, see [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span></span>

### <a name="are-third-party-audio-conferencing-providers-acp-supported-in-teams"></a><span data-ttu-id="04a1f-252">サードパーティの電話会議プロバイダー (ACP) は Teams でサポートされていますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-252">Are third-party audio conferencing providers (ACP) supported in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="04a1f-253">Teams ではサードパーティの電話会議プロバイダー (ACP) がサポートされる予定はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-253">There are no plans to support third-party audio conferencing providers (ACP) in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-254">Microsoft は、Office 365 の電話会議サービス (旧名: PSTN 会議) を利用することで、Teams および Skype for Business を利用しているユーザーにとっての電話会議の最適な操作性が実現すると考えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-254">We believe the best audio conferencing experience for customers using Teams and Skype for Business will be to use our Audio Conferencing services in Office 365 (formerly PSTN Conferencing).</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-255">Skype for Business の会議で Microsoft の ACP を利用する必要のあるお客様は、引き続き Skype for Business クライアントをご利用いただけます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-255">Customers who need to leverage our ACP support in Skype for Business meetings can continue to use their Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-256">Teams クライアントで予約した会議では、Office 365 の電話会議サービスのみがサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-256">Meetings scheduled within the Teams client will only support the Audio Conferencing services of Office 365.</span></span>

### <a name="whats-the-plan-for-video-interoperability-support-for-teams-meetings"></a><span data-ttu-id="04a1f-257">Teams 会議のビデオの相互運用性をサポートするための計画を教えてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-257">What’s the plan for video interoperability support for Teams meetings?</span></span>

<span data-ttu-id="04a1f-258">現代的なワークプレースの実現に向けた Microsoft のビジョンでは、[会議室のデバイス](https://products.office.com/microsoft-teams/across-devices)が重要な役割を担います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-258">[Meeting room devices](https://products.office.com/microsoft-teams/across-devices) are critical to our vision for the modern workplace.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-259">Teams 会議を既存の VTC システムでサポートする[クラウド ビデオの相互運用性サービス](cloud-video-interop.md)は、パートナー企業の Pexip、Polycom、Blue Jeans を介して利用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-259">[Cloud video interoperability services](cloud-video-interop.md) to support Teams meetings with existing VTC systems are available through our partners Pexip, Polycom, and Blue Jeans.</span></span>

### <a name="will-the-latest-generation-of-skype-room-systems-v2-support-meetings-in-teams"></a><span data-ttu-id="04a1f-260">Skype Room Systems v2 の最新世代は Teams の会議をサポートしますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-260">Will the latest generation of Skype Room Systems v2 support meetings in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="04a1f-261">現在勢いのある Skype Room Systems については引き続きサポートしていきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-261">We continue supporting the momentum of Skype Room Systems.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-262">Skype Room Systems の更新により、ユーザーは類似性検出で近くの Skype Room Systems を識別できる機能に加えて、Teams 会議に参加することができるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-262">A Skype Room Systems update is available to join Teams meetings, in addition to the ability for users to identify nearby Skype Room Systems with proximity detection.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-263">デュアル スクリーンとパノラマ デバイスは今後のリリースでサポートされる予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-263">Dual screens and panoramic devices are planned for later releases.</span></span>

### <a name="will-skype-room-systems-v1-be-updated-to-support-teams-meetings"></a><span data-ttu-id="04a1f-264">Skype Room Systems V1 は Teams 会議をサポートするように更新されますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-264">Will Skype Room Systems v1 be updated to support Teams meetings?</span></span>

<span data-ttu-id="04a1f-265">Skype Room Systems v1 (別名: Lync Room Systems) では、それらのデバイスで Teams 会議に参加できるようになるアップグレードが提供される予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-265">Skype Room Systems v1 (also known as Lync Room Systems) will have an upgrade available that will allow these devices to join Teams meetings.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-266">このアップグレード プロセスの一環として、これらのデバイスを Windows 7 から Windows 10 にアップグレードして、デバイスのセキュリティを強化する予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-266">As part of that upgrade process, we’ll also upgrade these devices from Windows 7 to Windows 10 to further secure the devices.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-267">タッチ スクリーンを搭載するデバイスでは、タッチ機能、および手書き入力、PowerPoint の注釈、ホワイトボード機能といった機能へのアクセスが失われ、会議を開始するための会議室のタッチ操作が機能しなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-267">For those devices that use touchscreens, you’ll lose access to touch features and features such as inking, PowerPoint annotation, and Whiteboarding, and front-of-room touch to start a meeting will stop working.</span></span>

## <a name="management-capabilities"></a><span data-ttu-id="04a1f-268">管理機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-268">Management capabilities</span></span>

### <a name="whats-planned-for-new-management-experiences"></a><span data-ttu-id="04a1f-269">新しい管理エクスペリエンスについての計画を教えてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-269">What’s planned for new management experiences?</span></span>

<span data-ttu-id="04a1f-270">Microsoft では、Office 365 管理センター内に IT 専門家向けの [Microsoft Teams 管理センター](https://admin.teams.microsoft.com/)を立ち上げました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-270">Microsoft has launched the [Microsoft Teams admin center](https://admin.teams.microsoft.com/) for IT pros within the Office 365 Admin Center.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-271">Skype for Business 管理コンソールと同様に、この新しいポータルは、新しいエクスペリエンスを管理するための単一の場所となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-271">Like the Skype for Business Admin Console, this new portal will be a single place to administer our new experiences.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-272">2018 年の第 1 四半期に予定されているこのポータルの初回リリースは、Teams のみを使用するお客様向けの企業対応ポリシー モデルを通して、Teams の既存の管理インターフェースに取って代わる管理機能をサポートするように設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-272">The initial release of the portal, targeted for the first quarter of 2018, is designed to support administration through an enterprise-ready policy model for Teams-only customers, replacing the existing administration interface for Teams.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-273">このポータルにより、Microsoft はカスタムのプレゼンス、チャット、アプリ、会議、ボイスのポリシーを作成し、これらのポリシーを Teams ユーザーに割り当てることができるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-273">With this portal, we’ll be able to create custom presence, chat, app, meeting, and voice policies and assign those policies to Teams users.</span></span>

## <a name="device-compatibility"></a><span data-ttu-id="04a1f-274">デバイスの互換性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-274">Device compatibility</span></span>

### <a name="can-i-use-teams-on-surface-hub"></a><span data-ttu-id="04a1f-275">Teams を Surface Hub で使用できますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-275">Can I use Teams on Surface Hub?</span></span>

<span data-ttu-id="04a1f-276">Teams 会議は、Surface Hub の通話と会議のエクスペリエンスで利用できるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-276">Teams meetings is now available on Surface Hub with Calling and Meetings experience.</span></span> <span data-ttu-id="04a1f-277">詳細については、「[Surface Hub の Microsoft Teams を展開する](teams-surface-hub.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-277">For more information, see [Deploy Microsoft Teams for Surface Hub](teams-surface-hub.md).</span></span>

### <a name="will-certified-skype-for-business-online-phones-work-with-teams"></a><span data-ttu-id="04a1f-278">認定済み Skype for Business オンライン電話機は Teams で正常に機能しますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-278">Will certified Skype for Business online phones work with Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="04a1f-279">電話機の互換性に関する質問については、「[Certified Skype for Business Online Phones and what this means for Teams (Skype for Business Online の認定済みの電話機とそれらの Teams での意味)](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Skype-for-Business-Blog/Certified-Skype-for-Business-Online-Phones-and-what-this-means/bc-p/125309)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a1f-279">For questions related to phone compatibility, read [Certified Skype for Business Online Phones and what this means for Teams](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Skype-for-Business-Blog/Certified-Skype-for-Business-Online-Phones-and-what-this-means/bc-p/125309).</span></span>
