---
title: よく寄せられる質問 - リモートの従業員をサポートする
author: LolaJacobsen
ms.author: lolaj
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_RemoteWorkers
- remotework
ms.reviewer: nichrose
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
description: このガイダンスは、新型コロナウイルス感染症 (COVID-19) 発生への対策として従業員が在宅勤務 (WFH) となった場合に、これらのリモート ワーカーの生産性を維持するためにご使用ください。
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 7a94122550003bee5f98cc5e753aeae2353932f2
ms.sourcegitcommit: ea54990240fcdde1fb061489468aadd02fb4afc7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/22/2020
ms.locfileid: "43780316"
---
# <a name="faq-support-your-remote-workforce"></a><span data-ttu-id="f092f-103">よく寄せられる質問: リモートの従業員をサポートする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-103">FAQ: Support your remote workforce</span></span>

<span data-ttu-id="f092f-104">この記事では、リモート ワーカーが増加した場合に、IT 管理者がそれらのユーザーを管理するための、最もよく寄せられる質問への回答を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-104">This article answers the most frequently asked questions about how IT admins can manage the increased number of users working remotely.</span></span> <span data-ttu-id="f092f-105">この情報は、テレワーカーが在宅勤務 (WFH) となった場合に、生産性を維持高めるためにご使用ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-105">Use this information to support your remote workforce to be productive when they're working from home (WFH).</span></span>

<span data-ttu-id="f092f-106">「[Teams を使用してリモート ワーカーをサポートする](support-remote-work-with-teams.md)」を確認してください。この記事では多くの質問に対する答えが提供されており、リモートの従業員に対するサポートを準備する上で役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-106">Check out [Support your remote workers with Teams](support-remote-work-with-teams.md), which will answer many of your questions and help you get ready to support a remote workforce.</span></span>

### <a name="is-microsoft-taking-proactive-action-to-be-ready-for-the-added-workload-of-users-working-from-home-to-avoid-service-disruption-all-those-11-calls-will-now-use-microsoft-infrastructure"></a><span data-ttu-id="f092f-107">Microsoft では、在宅勤務のユーザーによる負荷の増加に対処し、サービスの中断を防ぐための、積極的な措置を講じていますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-107">Is Microsoft taking proactive action to be ready for the added workload of users working from home to avoid service disruption?</span></span> <span data-ttu-id="f092f-108">すべての 1 対 1 の通話では、Microsoft インフラストラクチャが使用されるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-108">All those 1:1 calls will now use Microsoft infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="f092f-109">Microsoft では、今回の新型コロナウイルス感染症 (COVID-19) 発生に関する発表を受け、主要地域での容量を大幅に拡張しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-109">Microsoft has been significantly expanding capacity in key regions with the recent announcements regarding the COVID-19 (coronavirus) outbreak.</span></span> <span data-ttu-id="f092f-110">お客様が Microsoft のサービスを確実にご利用いただけるよう、状況および Microsoft のサービスを注視しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-110">We are monitoring the situation and our services very closely to ensure that our services are available for our customers.</span></span><span data-ttu-id="f092f-111">クラウド サービスのメリットの 1 つは、動的なスケーリングを行えることです。これには、Microsoft の大規模なサプライ チェーンの活用、サービス間でのリソースの再分配、負荷の再配分などが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-111"> One of the benefits of a cloud service is the ability to scale dynamically, including utilization of our significant supply chain, reallocation of resources between services, and redistribution of load.</span></span><span data-ttu-id="f092f-112">Microsoft Teams の利用度が増加していますが、Microsoft ではこれに対処しており、引き続き注意深く監視しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-112"> We have seen an increase in the utilization of Microsoft Teams which we have responded to and continue to monitor closely.</span></span> <span data-ttu-id="f092f-113">また、通話プランの需要に先んじて、必要に応じて十分な電話番号を調達するよう努めています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-113">We are also working to stay ahead of Calling Plans demand, and working to procure enough telephone numbers as needed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f092f-114">すでに M365 をセットアップしていて、Microsoft が行っている操作について詳しく知りたい場合は、メッセージ センターにアクセスして、**MC205458** メッセージ センターの投稿を確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-114">If you're already set up with M365, and want to know more about the actions Microsoft is taking, please go to the Message Center and review the **MC205458** message center post.</span></span>

<span data-ttu-id="f092f-115">Microsoft 365 担当コーポレート バイス プレジデントの Jared Spataro による 2020 年 3 月 5 日のブログ投稿「[Our commitment to customers during COVID-19 (新型コロナウイルス感染症発生中における、お客様への取り組み)](https://www.microsoft.com/ja-JP/microsoft-365/blog/2020/03/05/our-commitment-to-customers-during-covid-19/)」をぜひご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-115">Don't miss our March 5, 2020 blog post from Jared Spataro, Corporate Vice President for Microsoft 365: [Our commitment to customers during COVID-19](https://www.microsoft.com/ja-JP/microsoft-365/blog/2020/03/05/our-commitment-to-customers-during-covid-19/).</span></span>


### <a name="with-the-actions-that-microsoft-is-taking-do-we-anticipate-problems"></a><span data-ttu-id="f092f-116">Microsoft が措置を講じているということは、問題は何も発生しないということですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-116">With the actions that Microsoft is taking, do we anticipate problems?</span></span>

<span data-ttu-id="f092f-117">問題を回避するための最善の努力は行っていますが、ウイルスの拡散に伴う特定の地域における予期せぬピーク発生が原因となり、一時的な問題が発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-117">Although Microsoft is doing what we can to avoid problems, an unexpected peak in an area due to a spread of the virus may create temporary issues.</span></span> <span data-ttu-id="f092f-118">Microsoft では積極的な監視を行っており、必要に応じて、容量を追加していますが、これらの地域で実際に容量が追加されるまでは、お客様への影響が発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-118">While we're actively monitoring and adding capacity as needed, you might feel impact until we're able to add capacity in those areas.</span></span> <span data-ttu-id="f092f-119">また、Microsoft のコントロールが及ばない、外的な状況もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-119">Also, there are external situations that Microsoft doesn't have control over.</span></span> <span data-ttu-id="f092f-120">インターネット サービス プロバイダーやテレフォニー キャリアでも積極的に対策を講じていることが想像されますが、在宅勤務者の増加に伴う負荷の上昇への対応力を備えているとは限りません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-120">We foresee ISPs and telephony carriers are also taking proactive action, but they may or may not have the capacity to handle more load with more people working from home.</span></span><span data-ttu-id="f092f-121">Microsoft では、ネットワーク インフラストラクチャに注目して、業界全体と連携を図っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-121"> We are working across industry with a focus on networking infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="f092f-122">停止に関する懸念がある場合は、メッセージ センターで現在の停止について確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-122">If you have an outage concern, check the Message Center to learn about any current outages.</span></span>

### <a name="what-can-admins-do-if-attendees-are-having-trouble-joining-meetings-by-dialing-in-such-as-if-calls-arent-getting-through"></a><span data-ttu-id="f092f-123">通話がつながらない場合など、ダイヤルインにより会議に参加できない場合、管理者は何ができますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-123">What can admins do if attendees are having trouble joining meetings by dialing in, such as if calls aren't getting through?</span></span>

<span data-ttu-id="f092f-124">新型コロナウイルス感染症 (COVID-19) の発生が起こっている間、PSTN 会議番号を使用または **[折り返し先]** を使用してダイヤルインするのではなく、**[Teams 会議に参加]** ボタンをクリックして、ユーザーが会議に参加することをお勧めします</strong>。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-124">During the duration of the COVID-19 outbreak, we recommend that users join meetings by clicking the **Join Teams Meeting** button rather than dialing in by using the PSTN conference numbers or by using **Call me at**</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="f092f-125">これは主に、COVID-19 の影響を受ける国のテレフォニー インフラストラクチャが混雑するためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-125">This is primarily because of congestion in the telephony infrastructures of countries impacted by COVID-19.</span></span> <span data-ttu-id="f092f-126">PSTN 通話を回避することによって、音質が向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-126">By avoiding PSTN calls, you'll likely experience better audio quality.</span></span> 

### <a name="what-are-the-general-microsoft-guidelines-regarding-network-optimization-for-microsoft-365-some-of-my-users-in-china-are-having-a-bad-experience-what-should-i-do-to-optimize-our-network"></a><span data-ttu-id="f092f-127">Microsoft 365 のためのネットワークの最適化に関する Microsoft の一般的なガイドラインについて教えてください</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-127">What are the general Microsoft guidelines regarding network optimization for Microsoft 365?</span></span> <span data-ttu-id="f092f-128">中国にいる一部の従業員に対して問題が発生しています。ネットワークを最適化するにはどうすればよいですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-128">Some of my users in China are having a bad experience; what should I do to optimize our network?</span></span>

<span data-ttu-id="f092f-129">中国での現在のニーズは特殊であるため、特別な操作が必要な場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-129">Because of unique needs in China, customers may need to take specific actions:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f092f-130">中国内ユーザー向けの Office 365 グローバル テナントのパフォーマンスの最適化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-130">Office 365 global tenant performance optimization for China users</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/office-365-networking-china)

- [<span data-ttu-id="f092f-131">Microsoft 365 が使用されているすべてのネットワーク向けの一般的なガイドライン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-131">General guidelines for any network where Microsoft 365 is being used</span></span>](https://docs.microsoft.com/Office365/Enterprise/assessing-network-connectivity)

- [<span data-ttu-id="f092f-132">Teams 用に組織のネットワークを準備する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-132">Prepare your organization's network for Teams</span></span>](prepare-network.md)

### <a name="my-users-are-reporting-bad-calls-or-their-calls-are-not-connecting-what-should-i-do-to-get-help"></a><span data-ttu-id="f092f-133">組織のユーザーから、通話の不具合の報告や通話が接続できないという報告を受けています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-133">My users are reporting bad calls, or their calls are not connecting.</span></span> <span data-ttu-id="f092f-134">サポートを受けるにはどうすればよいですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-134">What should I do to get help?</span></span>

<span data-ttu-id="f092f-135">Microsoft がサポートさせていただきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-135">We're here to help.</span></span> <span data-ttu-id="f092f-136">[サポートに問い合わせる](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products)前に、Microsoft の[ネットワークに関する推奨事項](#what-are-the-general-microsoft-guidelines-regarding-network-optimization-for-microsoft-365-some-of-my-users-in-china-are-having-a-bad-experience-what-should-i-do-to-optimize-our-network)に従っていることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-136">Before you [contact Support](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products), make sure you've followed all of our [networking recommendations](#what-are-the-general-microsoft-guidelines-regarding-network-optimization-for-microsoft-365-some-of-my-users-in-china-are-having-a-bad-experience-what-should-i-do-to-optimize-our-network).</span></span> <span data-ttu-id="f092f-137">通話品質のトラブルシューティングをしやすくするために、[通話分析および通話品質ダッシュボード](difference-between-call-analytics-and-call-quality-dashboard.md)を使用してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-137">To help you troubleshoot call quality, use [Call Analytics and Call Quality Dashboard](difference-between-call-analytics-and-call-quality-dashboard.md).</span></span> <span data-ttu-id="f092f-138">Microsoft サービスに関する最新のアドバイザリまたは問題については、Microsoft 365 管理センターの[サービス正常性ダッシュボード](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/view-service-health)で確認することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-138">We also recommend checking the [Service health dashboard](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/view-service-health) in the Microsoft 365 admin center for any current advisories or issues with Microsoft services.</span></span>

### <a name="what-other-actions-can-i-take-to-have-a-better-experience"></a><span data-ttu-id="f092f-139">操作性を向上させるための方法は他にもありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-139">What other actions can I take to have a better experience?</span></span>

<span data-ttu-id="f092f-140">ユーザーは Web クライアントではなくリッチ デスクトップ クライアントをインストールすることをお勧めします (Outlook、[Teams デスクトップ](get-clients.md) など)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-140">We recommend that users install and use our rich desktop clients instead of web clients (e.g., Outlook, [Teams desktop](get-clients.md)).</span></span> <span data-ttu-id="f092f-141">デスクトップ クライアントでは情報をキャッシュすることが可能なため、帯域幅が制限されていたり、ネットワークで問題が発生していたりする場合に、パフォーマンスが向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-141">Desktop clients will cache information and deliver a better performance under bandwidth restrictions or networking problems.</span></span> <span data-ttu-id="f092f-142">通信の観点からは、Skype for Business ではなく Teams を使用することを強くお勧めします。Teams に備わっているコミュニケーション プロトコルはより新しいため、ネットワークの問題への対処能力が優れています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-142">From a communications perspective, we strongly recommend using Teams instead of Skype for Business, as Teams has more modern communications protocols and will better handle networking issues.</span></span> <span data-ttu-id="f092f-143">問題が発生した場合は、 Teams を試してみることをお勧めします。詳細については、「[Teams へのアップグレードの概要](upgrade-start-here.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-143">We suggest you experiment with Teams in case of issues - read [Get started with your Teams upgrade](upgrade-start-here.md) to learn more.</span></span>

### <a name="is-teams-free-to-help-with-the-covid-19-coronavirus-outbreak-how-does-this-work-i-dont-have-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="f092f-144">新型コロナウイルス感染症 (COVID-19) の発生に対処したいのですが、Teams は無料ですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-144">Is Teams free to help with the COVID-19 (coronavirus) outbreak?</span></span> <span data-ttu-id="f092f-145">どのように入手すればよいですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-145">How does this work?</span></span> <span data-ttu-id="f092f-146">Microsoft 365 を持っていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-146">I don't have Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="f092f-147">Teams は、いくつかのプログラムで無料で提供されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-147">Teams is available for free through a couple of different programs:</span></span>

<span data-ttu-id="f092f-148">**個人向け**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-148">**Individuals**</span></span>

- <span data-ttu-id="f092f-149">[https://products.office.com/microsoft-teams](https://products.office.com/microsoft-teams) で、職場または学校の資格情報を使用してサインインします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-149">Sign in with your work or school credentials at [https://products.office.com/microsoft-teams](https://products.office.com/microsoft-teams).</span></span> <span data-ttu-id="f092f-150">お客様にライセンスがない場合でも、お客様の組織と関連付けられている Teams のバージョンに自動的に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-150">We'll automatically route you to the version of Teams associated with your organization's account, even if you don't have a license.</span></span>

- <span data-ttu-id="f092f-151">組織が Microsoft クラウド アカウントを持っていない場合、[https://products.office.com/microsoft-teams/free](https://products.office.com/microsoft-teams/free) で無料版 Teams にサインアップし、同僚を招待して参加してもらいます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-151">If your organization doesn't have a Microsoft cloud account, sign up for the free version of Teams at [https://products.office.com/microsoft-teams/free](https://products.office.com/microsoft-teams/free) and invite your co-workers to join.</span></span> <span data-ttu-id="f092f-152">詳細については、「[無料版 Teams へようこそ](https://support.office.com/article/Welcome-to-Microsoft-Teams-free-6d79a648-6913-4696-9237-ed13de64ae3c)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-152">To learn more, read [Welcome to Teams free](https://support.office.com/article/Welcome-to-Microsoft-Teams-free-6d79a648-6913-4696-9237-ed13de64ae3c).</span></span> <span data-ttu-id="f092f-153">IT 管理者の方は、「[無料版 Teams を管理する](manage-freemium.md)」をお読みください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-153">IT admins, read [Manage the free version of Teams](manage-freemium.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f092f-154">**IT 担当者向け**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-154">**IT professionals**</span></span>

- <span data-ttu-id="f092f-155">一般法人の場合、従業員を Teams でセットアップするには、担当の Microsoft パートナーまたは営業担当者を通して 6 か月間の [Office 365 E1 試用版](e1-trial-license.md)のオファーにサインアップできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-155">If you work for a business and want to get employees set up on Teams, you can sign up for the six-month [Office 365 E1 Trial](e1-trial-license.md) offer through your Microsoft partner or sales representative.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f092f-156">同様の Teams のオファーは、[米国政府機関用クラウド](g1-trial-license.md)でも提供されています。ただし、GCC High および米国国防総省は除きます。 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-156">The same free Teams offer is available in the [US Government Cloud](g1-trial-license.md), with the exceptions of GCC High and the Department of Defense.</span></span>

- <span data-ttu-id="f092f-157">教育機関の場合、教員、生徒、事務職員を Teams でセットアップするには、教育機関に提供されている無料版の Office 365 である、Office 365 A1 を使用してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-157">If you work in Education and want to set up teachers, students, and administrators on Teams, use Office 365 A1, the free version of Office 365 available to educational institutions.</span></span> <span data-ttu-id="f092f-158">[https://www.microsoft.com/microsoft-365/academic/compare-office-365-education-plans](https://www.microsoft.com/microsoft-365/academic/compare-office-365-education-plans) でサインアップします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-158">Sign up at [https://www.microsoft.com/microsoft-365/academic/compare-office-365-education-plans](https://www.microsoft.com/microsoft-365/academic/compare-office-365-education-plans).</span></span>

### <a name="i-have-microsoft-365-already-but-i-dont-use-teams-are-you-providing-trial-licenses"></a><span data-ttu-id="f092f-159">Microsoft 365 を持っていますが、Teams を使っていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-159">I have Microsoft 365 already, but I don't use Teams.</span></span> <span data-ttu-id="f092f-160">Teams の試用版ライセンスは提供されていますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-160">Are you providing trial licenses?</span></span>

<span data-ttu-id="f092f-161">Microsoft 365 をお持ちの場合は、既に Teams をお持ちです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-161">If you have Microsoft 365, then you already have Teams.</span></span> <span data-ttu-id="f092f-162">すべてのユーザーに対して、[Teams を有効にする](Office-365-set-up.md)ことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-162">[Turn it on](Office-365-set-up.md) for all your users.</span></span> <span data-ttu-id="f092f-163">Teams を有効にすると、ユーザーは Teams を実行できるようになります。[デスクトップ クライアント](get-clients.md#desktop-client)または[モバイル クライアント](get-clients.md#mobile-clients)をインストールする方法と、[ブラウザーを使用](get-clients.md#mobile-clients)して [https://teams.microsoft.com](https://teams.microsoft.com) から実行する方法があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-163">Once it's turned on, your users can run Teams, either by installing  [desktop](get-clients.md#desktop-client) and [mobile](get-clients.md#mobile-clients) clients, or [from the browser](get-clients.md#mobile-clients) at [https://teams.microsoft.com](https://teams.microsoft.com).</span></span> 

### <a name="how-do-i-get-help-to-get-started-with-teams-and-make-sure-the-deployment-is-successful"></a><span data-ttu-id="f092f-164">Teams の使用を開始するためのサポートの受け方や展開が成功したかどうかの確認方法について教えてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-164">How do I get help to get started with Teams and make sure the deployment is successful?</span></span>

<span data-ttu-id="f092f-165">Microsoft では、計画、展開、利用促進、ベスト プラクティスの導入に役立つ、[Office 365 用 FastTrack Center 特典](https://docs.microsoft.com/fasttrack/o365-fasttrack-benefit-for-office-365)を提供しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-165">Microsoft offers the [FastTrack Center Benefit for Office 365](https://docs.microsoft.com/fasttrack/o365-fasttrack-benefit-for-office-365), which will help you to plan, deploy, drive usage, and adopt best practices.</span></span> <span data-ttu-id="f092f-166">このサービスは、ユーザーが 150 人以上いる場合は無料で提供されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-166">This service is offered at no cost when you have at least 150 users.</span></span> <span data-ttu-id="f092f-167">詳細については、「[簡単になった、Microsoft 365 用 FastTrack アシスタントの申請](https://techcommunity.microsoft.com/t5/fasttrack-blog/requesting-fasttrack-assistance-for-microsoft-365-just-got/ba-p/393125#)」をお読みください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-167">To find out more, read [Requesting FastTrack assistance for Microsoft 365 just got easier](https://techcommunity.microsoft.com/t5/fasttrack-blog/requesting-fasttrack-assistance-for-microsoft-365-just-got/ba-p/393125#).</span></span> <span data-ttu-id="f092f-168">Microsoft 365 用 FastTrack セットアップ ガイダンスは、すべての Office 365 組織の管理者に提供されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-168">FastTrack setup guidance for Microsoft 365 is available to all Office 365 organization administrators.</span></span> <span data-ttu-id="f092f-169">このガイダンスにアクセスするには、管理者の資格情報を使用して [https://aka.ms/setupguidance](https://aka.ms/setupguidance) にサインインします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-169">To access this guidance, sign into [https://aka.ms/setupguidance](https://aka.ms/setupguidance) with your admin credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="f092f-170">ご自身で使用を開始する場合は、「[Teams の展開方法](How-to-roll-out-teams.md)」をお読みになり、Teams をわずか 30 日で運用開始させるための方法を学べるウェビナー シリーズ「[Teams in 30](https://aka.ms/Teamsin30)」をご覧になってください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-170">If you want to get started on your own, read [How to roll out Teams](How-to-roll-out-teams.md) and check out our [Teams in 30](https://aka.ms/Teamsin30) webinar series, designed to get you up and running with Teams in as few as 30 days.</span></span>

<span data-ttu-id="f092f-171">Microsoft では、Education (EDU) テナントに対して、学校の生徒情報システム (SIS) からの情報を同期するのに役立つ、[School Data Sync](https://docs.microsoft.com/schooldatasync/) を提供しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-171">For Education (EDU) tenants, Microsoft offers [School Data Sync](https://docs.microsoft.com/schooldatasync/), which helps you to sync information from a school's Student Information System (SIS).</span></span> <span data-ttu-id="f092f-172">Microsoft 365 の展開に関するサポートについては、「[Microsoft 365 Education の展開の概要](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/education/deploy/)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-172">For help deploying Microsoft 365, read [Microsoft 365 Education deployment overview](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/education/deploy/).</span></span> <span data-ttu-id="f092f-173">詳細については、最新記事「[遠隔学習に Teams を使用する](remote-learning-edu.md)」をぜひご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-173">Don't miss our new article, [Get started with Teams for remote learning](remote-learning-edu.md).</span></span>

### <a name="where-do-i-find-help-getting-teams-running-for-my-company-so-my-users-can-work-from-home-during-this-crisis"></a><span data-ttu-id="f092f-174">今回の危機的状況が続く間は社員が自宅で作業できるようにしたいのですが、会社で Teams の使用を開始するためのサポート情報はどこで入手できますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-174">Where do I find help getting Teams running for my company so my users can work from home during this crisis?</span></span>

<span data-ttu-id="f092f-175">「[Teams を使用してリモート ワーカーを支援する](support-remote-work-with-teams.md)」をお読みください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-175">Read [Support remote workers using Teams](support-remote-work-with-teams.md).</span></span> <span data-ttu-id="f092f-176">この記事では、リモート ワーカー向けに Teams の使用を開始するための一般的なタスクと質問について説明しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-176">It covers most of the common tasks and questions on getting started with Teams for remote workers.</span></span>

### <a name="i-just-got-started-with-microsoft-365-so-i-can-use-teams-to-support-my-remote-workers-or-students-ive-signed-up-for-the-service-but-when-a-user-tries-to-use-teams-they-get-this-error-youre-missing-out-ask-your-admin-to-enable-microsoft-teams-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="f092f-177">Microsoft 365 を使い始めたので、Teams を使用してリモート ワーカーや学生をサポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-177">I just got started with Microsoft 365 so I can use Teams to support my remote workers or students.</span></span> <span data-ttu-id="f092f-178">サービスにサインアップしましたが、ユーザーが Teams を使用しようとすると、次のエラーが表示されます: "使い損ねていますよ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-178">I've signed up for the service, but when a user tries to use Teams, they get this error: "You're missing out!</span></span> <span data-ttu-id="f092f-179">管理者に Microsoft Teams を有効にするよう依頼しましょう。"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-179">Ask your admin to enable Microsoft Teams."</span></span> <span data-ttu-id="f092f-180">どうすればよいですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-180">What should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="f092f-181">無料の Teams オファーの 1 つをアクティブにした後でも、ユーザーに対して有効にしておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-181">After you activate one of the free Teams offers, you'll still need to turn it on for your users.</span></span> <span data-ttu-id="f092f-182">「[Teams へのユーザー アクセスを管理する](user-access.md)」と「[Office 365 にユーザーを個別に、またはまとめて追加する](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/add-users/add-users)」をお読みください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-182">Read [Manage user access to Teams](user-access.md) and  [Add users individual or in bulk to Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/add-users/add-users).</span></span>

<span data-ttu-id="f092f-183">初めてユーザーにライセンスを付与する、または有効にするが、Microsoft 365 はしばらく使用してきたという場合は、組織の [Teams を有効にする](Office-365-set-up.md)必要がある場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-183">If you're licensing or enabling a user for the first time but you've had Microsoft 365 for a while, you might need to [Turn on Teams](Office-365-set-up.md) for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f092f-184">この記事上で、「[Microsoft 365 を持っていますが、Teams を使っていません。Teams の試用版ライセンスは提供されていますか?](#i-have-microsoft-365-already-but-i-dont-use-teams-are-you-providing-trial-licenses)」をご確認ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-184">Check [I have Microsoft 365 already, but I don't use Teams. Are you providing trial licenses?](#i-have-microsoft-365-already-but-i-dont-use-teams-are-you-providing-trial-licenses) in this article.</span></span>

### <a name="can-i-use-calling-plans-with-the-office-365-e1-trial-that-microsoft-is-offering-can-i-assign-a-telephone-number-to-my-users-how-much-am-i-going-to-pay"></a><span data-ttu-id="f092f-185">Microsoft が提供している Office 365 E1 試用版で電話プランを使用できますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-185">Can I use Calling Plans with the Office 365 E1 Trial that Microsoft is offering?</span></span> <span data-ttu-id="f092f-186">社内のユーザーに電話番号を割り当てることは可能ですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-186">Can I assign a telephone number to my users?</span></span> <span data-ttu-id="f092f-187">料金を教えてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-187">How much am I going to pay?</span></span>

<span data-ttu-id="f092f-188">アプリ間での音声とビデオ通話は、すべてのバージョンの Teams で行えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-188">Users can make app-to-app audio and video calls in any version of Teams.</span></span> <span data-ttu-id="f092f-189">電話番号を社員に割り当てるには、[Office 365 の電話システム](what-is-phone-system-in-office-365.md)が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-189">To assign a number to an employee, you'll need [Phone System in Office 365](what-is-phone-system-in-office-365.md).</span></span> <span data-ttu-id="f092f-190">入手と展開に関しては、担当の Microsoft パートナーまたは営業担当者を通して行うことをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-190">We recommend working with your Microsoft partner or sales representative to obtain and deploy this.</span></span> <span data-ttu-id="f092f-191">詳細については、「[Teams での音声通話とビデオ通話](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-191">Learn more at [Voice and video calling with Teams](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling).</span></span>

### <a name="can-i-set-up-an-auto-attendant-with-the-new-teams-e1-trial-so-i-can-have-an-emergency-line-internally-at-my-company-to-deal-with-covid-19-coronavirus"></a><span data-ttu-id="f092f-192">新型コロナウイルス感染症 (COVID-19) 対策として社内用の緊急回線を用意したいのですが、新しい Teams E1 の試用版で自動応答を設定することはできますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-192">Can I set up an Auto Attendant with the new Teams E1 Trial so I can have an emergency line internally at my company to deal with COVID-19 (coronavirus)?</span></span>

<span data-ttu-id="f092f-193">[クラウド自動応答](what-are-phone-system-auto-attendants.md)を Teams で設定するには、Teams に加えて [Office 365 の電話システム](what-is-phone-system-in-office-365.md)が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-193">To set up a [Cloud Auto Attendant](what-are-phone-system-auto-attendants.md) in Teams, you'll need [Phone System in Office 365](what-is-phone-system-in-office-365.md) in addition to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="f092f-194">入手と展開に関しては、担当の Microsoft パートナーまたは営業担当者を通して行うことをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-194">We recommend working with your Microsoft partner or sales representative to obtain and deploy this.</span></span>

### <a name="where-can-i-find-more-information-to-help-remote-workers"></a><span data-ttu-id="f092f-195">リモート ワーカーを支援するための詳細情報はどこで参照できますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-195">Where can I find more information to help remote workers?</span></span>

<span data-ttu-id="f092f-196">エンド ユーザー向け: すべての Office 365 ワークロード全体で効率的に共同作業を行う方法を説明する、「[Office 365 で共同作業する](https://support.office.com/article/collaborate-with-office-365-ac05a41e-0b49-4420-9ebc-190ee4e744f4)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-196">End users: [Collaborate with Office 365](https://support.office.com/article/collaborate-with-office-365-ac05a41e-0b49-4420-9ebc-190ee4e744f4) - how to work better together across all Office 365 workloads</span></span>

<span data-ttu-id="f092f-197">IT 管理者 / IT 担当者向け: 「[Teams を使用してリモート ワーカーを支援する](support-remote-work-with-teams.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-197">IT admins/ITPro: [Support remote workers using Teams](support-remote-work-with-teams.md).</span></span>

### <a name="what-is-microsoft-doing-to-support-its-own-employees-during-the-covid-19-outbreak"></a><span data-ttu-id="f092f-198">新型コロナウイルス感染症の発生時に Microsoft は自社の従業員をサポートするために何を行っていますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-198">What is Microsoft doing to support its own employees during the COVID-19 outbreak?</span></span>

<span data-ttu-id="f092f-199">Microsoft の社長 Brad Smith 氏の 2020 年 3 月 5 日のブログを読んでください: [公衆衛生の守りに取り組むに当たり、キャンパスを支える時給労働者の収入も守る必要があります。](https://blogs.microsoft.com/on-the-issues/2020/03/05/covid-19-microsoft-hourly-workers/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f092f-199">Read our March 5, 2020 blog from Brad Smith, Microsoft President: [As we work to protect public health, we also need to protect the income of hourly workers who support our campus](https://blogs.microsoft.com/on-the-issues/2020/03/05/covid-19-microsoft-hourly-workers/)</span></span>
