---
title: Teams ハイブリッド会議の原則
ms.author: dstrome
author: dstrome
f1.keywords:
- Teams hybrid
- remote work
- Teams meetings
manager: serdars
audience: ITPro
description: 包括的なTeams Rooms会議エクスペリエンスを作成するために適用する必要がある指針について説明します。
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.localizationpriority: high
ms.collection:
- m365solution-teamshybrid
- m365solution-scenario
ms.custom: ''
keywords: ''
ms.openlocfilehash: 97f98e3960b31f692b74e84efca11065f5c4c4d0
ms.sourcegitcommit: 957502f999512a32794a9f99e292588d66ed8a33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/22/2022
ms.locfileid: "67885695"
---
# <a name="teams-hybrid-meeting-principles"></a>Teams ハイブリッド会議の原則

:::image type="content" source="media/hybrid-audience-itpro-small.png" alt-text="IT Pro の対象ユーザー" border="false":::

使用するテクノロジに関係なく、会議の原則は包括的な会議の中核です。 これらの原則は、会議の参加者が相互に対話する方法、情報を共有する方法、効果的なコラボレーションを有効にする方法を定義します。 組織に対して定義する原則の基礎として、次の原則を使用します。 組織全体で、障閩のある場合と障閩がある場合とない場合は、リーダーや個々の共同作成者と共に原則を確認します。

これらの各原則は、「 [ステップ 2 - エバンジェゼー 会議のベスト プラクティス](hybrid-meetings-educate-participants.md)」で説明されている会議のベスト プラクティスを定義するのに役立ちます。

## <a name="equality-and-inclusivity"></a>等値と包摂性

すべての参加者は、対人でもリモートでも、聞かれると期待し、コラボレーションに参加する機会を与えられるに値します。 障穣のある参加者は、会議に完全に参加できる技術や資料にアクセスする必要があります。

次の Teams 機能は、この原則をサポートするのに役立ちます。

* Teams チャットでサイド会話を行う
* 他の場所の参加者を表示するフロント 行
* 障閩のある参加者向けの会議のトランスクリプト、ライブ クローズド キャプション、録音

## <a name="be-seen-and-heard"></a>表示と聞き取り

すべての参加者 (特にリモートの参加者) は、会議でプレゼンスを認識し、会話に貢献する権限を与えられる必要があります。

次の Teams 機能は、この原則をサポートするのに役立ちます。

* 会議室内の参加者が自分のデバイスで会議チャットに貢献したり、反応を使用したりできるように、室内コンパニオン参加
* 参加者が他のユーザーに対して自分の存在と反応を示すことができるように、カメラのサポート (室内でのカメラのサポートを含む)
* 参加者がディスカッションに貢献したいと示すことができるように、"手を挙げる" 反応
* コンテンツとディスカッションのセンチメントを示す反応

## <a name="see-and-listen"></a>表示とリッスン

すべての参加者 (特に対等の参加者) は、会話に貢献したいすべてのユーザーが会話に貢献できるように、機会を確保する必要があります。

次の Teams 機能は、この原則をサポートするのに役立ちます。

* 会議室内の参加者がデバイスで会議チャットに従い、反応を使用できるように、室内コンパニオン参加
* ルーム内の参加者がリモート参加者を簡単に表示できるように、フロント 行
* 障腫のある参加者向けのライブ クローズド キャプション
* すべての参加者が会話に貢献したい人を確認できるように、"手を挙げる" 反応
* コンテンツとディスカッションのセンチメントを確認するための反応

## <a name="collaborate"></a>共同 作業

すべての参加者は、全員がディスカッションに貢献できるように、仮想コラボレーション ツールを使用するよう努める必要があります。

次の Teams 機能は、この原則をサポートするのに役立ちます。

* グループに焦点を当てた個別のディスカッション用のブレークアウト ルーム
* デバイスからのコンテンツ共有
* シームレスなブレーンストーミングのための仮想ホワイトボード
* プレゼンテーション中のコンテンツのサイド ディスカッションのための会議チャット
* 会議の議事録とアクションを追跡するための共有ノート

## <a name="request-and-provide-feedback"></a>フィードバックを要求して提供する

会議の開催中と会議後の両方で、会議の開催者と参加者の間でオープンで素直なコミュニケーションを取り、会議を成功させるには非常に重要です。

* 会議中の問題を開催者と参加者に認識させる会議チャット
* 開催者や発表者の注意を引くための "手を上げる" アクション
* 発表者と開催者が参加者の質問を行う会議の投票
* 会議終了後に詳細なフィードバックを送信する会議後のアンケート

> [!div class="nextstepaction"]
> [次の手順](hybrid-meetings-features.md)
