---
title: Microsoft Teams の情報障壁
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.date: 07/08/2019
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection: Teams_ITAdmin_Help
search.appverid: MET150
ms.reviewer: vikramju
description: 情報の障壁とチームへの影響について説明します。
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 1238e0e4d015a9216523c96e981e3f37ad54c131
ms.sourcegitcommit: e1c8a62577229daf42f1a7bcfba268a9001bb791
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/07/2019
ms.locfileid: "36245365"
---
# <a name="information-barriers-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="a5ce8-103">Microsoft Teams の情報障壁</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-103">Information barriers in Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="a5ce8-104">情報バリアは、個人やグループ間の通信を防ぐために管理者が構成できるポリシーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-104">Information barriers are policies that an admin can configure to prevent individuals or groups from communicating with each other.</span></span> <span data-ttu-id="a5ce8-105">これは、たとえば、ある部門が他の部署と共有する必要がない情報を処理している場合や、グループ外の人との通信を禁止または分離する必要がある場合に便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-105">This is useful if, for example, one department is handling information that shouldn’t be shared with other departments or a group needs to be prevented, or isolated, from communicating with anyone outside of that group.</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="a5ce8-106">情報バリアグループはテナント全体で作成できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-106">Information barrier groups cannot be created across tenants.</span></span>
> - <span data-ttu-id="a5ce8-107">ユーザーの追加にボットを使用することは、バージョン1ではサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-107">Using bots to add users is not supported in version 1.</span></span>
> - <span data-ttu-id="a5ce8-108">情報障壁のバージョン1には、SharePoint と OneDrive for business のサポートは含まれていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-108">Information barriers version 1 doesn't include support for SharePoint and OneDrive for Business.</span></span> <span data-ttu-id="a5ce8-109">弊社では、この機能を SharePoint で有効にすることを予定しており、利用可能になったときに通信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-109">We are working on enabling the feature in SharePoint and will communicate once it's available.</span></span>

<span data-ttu-id="a5ce8-110">情報バリアポリシーによって、検索と検出を防ぐこともできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-110">Information barrier policies also prevent lookups and discovery.</span></span> <span data-ttu-id="a5ce8-111">つまり、通信しない相手と通信しようとしても、そのユーザーは [連絡先] 選択画面に表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-111">This means that if you attempt to communicate with someone you should not be communicating with, you will not find that user in the people picker.</span></span>

## <a name="background"></a><span data-ttu-id="a5ce8-112">背景</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-112">Background</span></span>

<span data-ttu-id="a5ce8-113">情報障壁の主要なドライバーは、金融サービス業界から提供されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-113">The primary driver for information barriers comes from the financial services industry.</span></span> <span data-ttu-id="a5ce8-114">金融業界規制機関 ([finra]( http://www.finra.org)) は、メンバー企業内での重要な情報の障壁と競合を確認し、そのような競合を管理する方法についてのガイダンスを提供します (finra 2241、[負債調査法通知 15-31](http://www.finra.org/sites/default/files/Regulatory-Notice-15-31_0.pdf)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-114">The Financial Industry Regulatory Authority ([FINRA]( http://www.finra.org)) reviews information barriers and conflicts of interest within member firms and provides guidance as to how to manage such conflicts (FINRA 2241, [Debt Research Regulatory Notice 15-31](http://www.finra.org/sites/default/files/Regulatory-Notice-15-31_0.pdf).</span></span>  

## <a name="when-should-i-use-information-barriers"></a><span data-ttu-id="a5ce8-115">情報バリアはどのような場合に使用しますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-115">When should I use information barriers?</span></span>

<span data-ttu-id="a5ce8-116">次のような状況では、情報バリアを使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-116">You might want to use information barriers in situations like these:</span></span>

- <span data-ttu-id="a5ce8-117">チームは、特定の他のチームとデータのやり取りや共有を行うことができないようにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-117">A team must be prevented from communicating or sharing data with a specific other team.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5ce8-118">チームは、チームの外部の人とデータをやり取りしたり、共有したりすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-118">A team must not communicate or share data with anyone outside of the team.</span></span>

<span data-ttu-id="a5ce8-119">情報バリアポリシー評価サービスは、通信が情報バリアポリシーに準拠しているかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-119">The Information Barrier Policy Evaluation Service determines whether a communication complies with information barrier policies.</span></span> 

## <a name="managing-information-barrier-policies"></a><span data-ttu-id="a5ce8-120">情報バリアポリシーの管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-120">Managing information barrier policies</span></span>

<span data-ttu-id="a5ce8-121">情報バリアポリシーは、PowerShell コマンドレットを使用して Office 365 セキュリティ & コンプライアンスセンター (SCC) で管理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-121">Information barrier policies are managed in the Office 365 Security & Compliance Center (SCC) using PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="a5ce8-122">詳細については、「[情報バリアのポリシーを定義](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies)する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-122">For more information, see [Define policies for information barriers](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a5ce8-123">ポリシーを設定または定義する前に、 **Microsoft Teams でスコープ指定されたディレクトリ検索を有効にする必要があり**ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-123">Before you set up or define policies, **you must enable scoped directory search in Microsoft Teams**.</span></span> <span data-ttu-id="a5ce8-124">スコープ指定されたディレクトリ検索を有効にしてから、情報バリアのポリシーを設定または定義する前に、少なくとも24時間待機します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-124">Wait at least 24 hours after enabling scoped directory search before you set up or define policies for information barriers.</span></span> <span data-ttu-id="a5ce8-125">詳細に[ついては、「情報の障壁の前提条件」を参照して](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies#prerequisites)ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-125">[Learn more about prerequisites for information barriers](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies#prerequisites).</span></span>

## <a name="information-barriers-administrator-role"></a><span data-ttu-id="a5ce8-126">情報障壁管理者の役割</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-126">Information barriers administrator role</span></span>

<span data-ttu-id="a5ce8-127">IB コンプライアンス管理の役割は、情報バリアポリシーの管理を担当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-127">The IB Compliance Management role is responsible for managing information barrier policies.</span></span> <span data-ttu-id="a5ce8-128">この役割の詳細については、「 [Office 365 セキュリティ & コンプライアンスセンターのアクセス許可](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/permissions-in-the-security-and-compliance-center)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-128">For more information about this role, see [Permissions in the Office 365 Security & Compliance Center](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/permissions-in-the-security-and-compliance-center).</span></span>

## <a name="when-are-information-barrier-policies-checked"></a><span data-ttu-id="a5ce8-129">情報バリアポリシーを確認する場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-129">When are information barrier policies checked?</span></span>

<span data-ttu-id="a5ce8-130">情報バリアポリシーは、次の Teams イベントが発生したときにオンになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-130">Information barrier policies are checked when the following Teams events take place:</span></span>

- <span data-ttu-id="a5ce8-131">**メンバーがチームに追加される**-ユーザーをチームに追加するときは、他のチームメンバーの情報バリアポリシーに対してユーザーのポリシーを評価する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-131">**Members are added to a team** - Whenever you add a user to a team, the user’s policy must be evaluated against the information barrier policies of other team members.</span></span> <span data-ttu-id="a5ce8-132">ユーザーが正常に追加されると、ユーザーはさらにチェックを行わなくても、チーム内のすべての機能を実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-132">After the user is successfully added, the user can perform all functions in the team without further checks.</span></span> <span data-ttu-id="a5ce8-133">ユーザーのポリシーによってチームに追加されないようにブロックされている場合、ユーザーは検索に表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-133">If the user's policy blocks them from being added to the team, the user will not show up in search.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5ce8-134">**新しいチャットが要求**されました-2 人以上のユーザ間で新しいチャットがリクエストされるたびに、チャットが評価され、情報バリアポリシーに違反していないことが確認されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-134">**A new chat is requested** - Each time a new chat is requested between two or more users, the chat is evaluated to make sure that it isn’t violating any information barrier policies.</span></span> <span data-ttu-id="a5ce8-135">会話が情報バリアポリシーに違反した場合、その会話は開始されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-135">If the conversation violates an information barrier policy, then the conversation isn’t initiated.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5ce8-136">**ユーザーが会議に参加するように招待され**ました-ユーザーが会議に参加するよう招待されたときに、ユーザーのポリシーが他のチームメンバーのポリシーに対して評価され、違反がある場合は、ユーザーが会議に参加することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-136">**A user is invited to join a meeting** - When a user is invited to join a meeting, the user's policy is evaluated against the policies of other team members, and if there’s a violation, the user will not be allowed to join the meeting.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5ce8-137">**画面は、2人以上のユーザー間で共有され**ます。画面が2人以上のユーザーの間で共有されている場合は、他のユーザーの情報バリアポリシーに違反しないように画面共有を評価する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-137">**A screen is shared between two or more users** - Any time a screen is shared between two or more users, the screen share must be evaluated to make sure that it doesn’t violate the information barrier policies of other users.</span></span> <span data-ttu-id="a5ce8-138">情報バリアのポリシーに違反した場合、画面の共有は許可されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-138">If an information barrier policy is violated, the screen share won’t be allowed.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5ce8-139">**ユーザーがチームに電話による通話 (VOIP) を**行う-音声通話が他のユーザーまたはユーザーのグループによって開始されたときは、他のチームメンバーの情報バリアポリシーに違反していないことを確認するために、通話が評価されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-139">**A user places a phone call (VOIP) in Teams** - Any time a voice call is initiated by a user to another user or group of users, the call is evaluated to make sure that it doesn’t violate the information barrier policies of other team members.</span></span> <span data-ttu-id="a5ce8-140">違反が発生した場合、音声通話はブロックされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-140">If there is any violation, the voice call is blocked.</span></span>

## <a name="what-happens-to-existing-chat-threads-when-a-policy-is-changed"></a><span data-ttu-id="a5ce8-141">ポリシーが変更された場合、既存のチャットスレッドはどうなりますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-141">What happens to existing chat threads when a policy is changed?</span></span>

<span data-ttu-id="a5ce8-142">情報バリアポリシー管理者がポリシーを変更した場合、またはユーザーのプロファイルが変更されたためポリシーの変更が反映される場合 (ジョブの変更や同様の理由など)、情報のバリアポリシー評価サービスが自動的に行われます。メンバーを検索して、チームのメンバーがポリシーに違反していないことを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-142">When the information barrier policy administrator makes changes to a policy, or a policy change kicks into effect because of a change to a user’s profile (such as for a job change or a similar reason), the Information Barrier Policy Evaluation Service automatically searches the members to ensure that members of the Team are not violating any policies.</span></span>

<span data-ttu-id="a5ce8-143">ユーザー間に既存のチャットやその他の通信が存在し、新しいポリシーが設定されている場合、または既存のポリシーが変更されている場合、サービスは既存の通信を評価して、通信が引き続き許可されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-143">If there is an existing chat or other communication between users, and a new policy is set or an existing policy is changed, the service evaluates existing communications to make sure that the communications are still allowed to occur.</span></span> 

- <span data-ttu-id="a5ce8-144">**1:1 チャット**-2 人のユーザ間の通信が許可されなくなった場合 (ポリシーをブロックしている場合に、一方または両方のユーザーに対して通信がブロックされている場合)、チャットスレッドは読み取り専用になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-144">**1:1 chat** - If communication between the two users is no longer allowed (if a policy blocking communication is applied to one or both users), further communication is blocked and the chat conversation will become read-only.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5ce8-145">**グループチャット**-1 人のユーザーがグループに対して通信することが許可されなくなった場合 (たとえば、ユーザーがジョブを変更した場合など)、そのポリシーに違反した他のユーザーとの間でそのユーザーとの通信がグループチャットから削除される可能性があります。禁止.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-145">**Group chat** - If communication from one user to the group is no longer allowed (for example, if a user changes jobs), the user along with the other users who violate the policy may be removed from group chat and further communication with the group will not be allowed.</span></span> <span data-ttu-id="a5ce8-146">ユーザーは以前の会話を見ることはできますが (この場合は読み取り専用)、グループとの新しい会話を表示したり、参加したりすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-146">The user can still see old conversations (which will be read-only), but will not be able to see or participate in any new conversations with the group.</span></span> <span data-ttu-id="a5ce8-147">新しいポリシーまたは変更されたポリシーによって複数のユーザーに通信が適用されない場合、ポリシーの影響を受けるユーザーはグループチャットから削除されることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-147">If the new or changed policy preventing communication is applied to more than one user, the users who are affected by the policy may be removed from group chat.</span></span> <span data-ttu-id="a5ce8-148">以前の会話は引き続き表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-148">They can still see old conversations.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a5ce8-149">**チーム**-グループから削除されたユーザーはチームから削除され、既存の会話または新規の会話を表示したり、新しい会話に参加したりすることはできなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-149">**Team** - Any users who have been removed from the group are removed from the team and will not be able to see or participate in existing or new conversations.</span></span>

## <a name="what-will-users-experience-if-another-user-is-blocked"></a><span data-ttu-id="a5ce8-150">他のユーザーがブロックされた場合のユーザーエクスペリエンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-150">What will users experience if another user is blocked?</span></span>

<span data-ttu-id="a5ce8-151">現在、情報バリアポリシーが別のユーザーをブロックしている場合、ユーザーは次のように操作します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-151">Currently, users experience the following if an information barrier policy blocks another user:</span></span>

- <span data-ttu-id="a5ce8-152">[**連絡先] タブ**-[**連絡先**] タブで、ブロックしているユーザーが表示されることがあります。ユーザーは、ブロックしたユーザーを選ぶことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-152">**People tab** - A user may see some blocked users on the **People** tab. The user can select the blocked users.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5ce8-153">**[アクティビティ] タブ**-ユーザーがブロックしたユーザーの [**アクティビティ**] タブにアクセスした場合、投稿は表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-153">**Activity tab** - If a user visits the **Activity** tab of a blocked user, no posts will appear.</span></span> <span data-ttu-id="a5ce8-154">([**アクティビティ**] タブには、チャネルの投稿のみが表示され、2人のユーザーに共通のチャネルはありません)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-154">(The **Activity** tab displays channel posts only, and there would be no common channels between the two users.)</span></span>
- <span data-ttu-id="a5ce8-155">**組織**図-ブロックしたユーザーが表示されている組織図にユーザーがアクセスした場合、ユーザーにはグラフにブロックしたユーザーが表示され、グラフ上のアクションをクリックすることはできますが、操作 (通話など) は実行されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-155">**Org charts** - If a user accesses an org chart on which a blocked user appears, the user will see the blocked user on the chart and can click actions on the chart, but the actions (such as calling) will not go through.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5ce8-156">**連絡先カード**-ユーザーが会話に参加した後、ブロックされた場合、他のユーザーは、ブロックしたユーザーの連絡先カードを引き続き表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-156">**People card** - If a user participates in a conversation and is subsequently blocked, other users can still see the people card for the blocked user.</span></span> <span data-ttu-id="a5ce8-157">カードに記載されているすべての操作 (通話やチャットなど) は使用できますが、操作は実行されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-157">All actions listed on the card (such as calling and chat) will be available, but the actions will not go through.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5ce8-158">**おすすめの連絡先**-おすすめの連絡先リスト (新規ユーザー向けに表示される最初の連絡先リスト) では、ユーザーは提案されたすべての連絡先 (ブロックされたユーザーを含む) を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-158">**Suggested contacts** - On the suggested contacts list (the initial contact list that appears for new users), users can see all suggested contacts (including blocked users).</span></span> <span data-ttu-id="a5ce8-159">ただし、ユーザーがブロックしたユーザーの名前をクリックして [チャット] ウィンドウを開くと、メッセージはブロックされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-159">However, if a user clicks the name of a blocked user to open the Chats pane, the message will be blocked.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5ce8-160">**チャットの連絡先**-ユーザーは、チャットの連絡先リストでブロックされたユーザーを確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-160">**Chat contacts** - A user can see blocked users on the chat contact list.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5ce8-161">**連絡先**への通話-ユーザーは [着信] の連絡先リストでブロックされているユーザーを確認できますが、通話やメッセージングなどの操作は表示されますが、ユーザーがブロックされたユーザーに通話を発信したりメッセージを送信したりしても、通話やメッセージは送られません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-161">**Calls contacts** - A user can see blocked users on the calls contact list and actions such as calling and messaging will appear, but when the user tries to call or send a message to the blocked user, the call or message will not go through.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5ce8-162">**Skype から teams**への移行-Skype for Business から teams への移行中、すべてのユーザーは、情報バリアポリシーによってブロックされたユーザーを含めて teams に移行され、その後で説明したように処理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-162">**Skype to Teams migration** - During a Skype for Business to Teams migration, all users, even those blocked by information barrier policies, will be migrated to Teams and then will be handled as described above.</span></span>

<span data-ttu-id="a5ce8-163">近日公開日: 情報バリアポリシーによって他のユーザーがブロックされている場合は、次のような問題が発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-163">Coming soon: users will experience the following if an information barrier policy blocks another user:</span></span>

- <span data-ttu-id="a5ce8-164">[**連絡先] タブ**-ユーザーは [**連絡先**] タブでブロックされたユーザーを表示することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-164">**People tab** - A user cannot see blocked users on the **People** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5ce8-165">**[アクティビティ] タブ**-ユーザーがブロックしたユーザーの [**アクティビティ**] タブにアクセスした場合、投稿は表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-165">**Activity tab** - If a user visits the **Activity** tab of a blocked user, no posts will appear.</span></span> <span data-ttu-id="a5ce8-166">([**アクティビティ**] タブには、チャネルの投稿のみが表示され、2人のユーザーに共通のチャネルはありません)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-166">(The **Activity** tab displays channel posts only, and there would be no common channels between the two users.)</span></span>
- <span data-ttu-id="a5ce8-167">**組織**図-ブロックしたユーザーが表示されている組織図にユーザーがアクセスすると、ブロックしたユーザーは組織図に表示されず、代わりにエラーメッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-167">**Org charts** - If a user accesses an org chart on which a blocked user appears, the blocked user will not appear on the org chart and an error message will appear instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5ce8-168">**連絡先カード**-ユーザーが会話に参加している場合、そのユーザーがブロックされたユーザーの名前の上にマウスポインターを置いたときに、他のユーザーには、連絡先カードの代わりにエラーメッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-168">**People card** - If a user participates in a conversation and the user is subsequently blocked, other users will see an error message instead of the people card when they hover over the blocked user's name.</span></span> <span data-ttu-id="a5ce8-169">カードに記載されているアクション (通話やチャットなど) は利用できなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-169">Actions listed on the card (such as calling and chat) will be unavailable.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5ce8-170">**おすすめの連絡先**-ブロックされたユーザーは、おすすめの連絡先リスト (新規ユーザーに対して表示される最初の連絡先リスト) には表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-170">**Suggested contacts** - Blocked users do not appear on the suggested contacts list (the initial contact list that appears for new users).</span></span>
- <span data-ttu-id="a5ce8-171">**チャット連絡先**-チャットの連絡先リストで、ユーザーはブロックされたユーザーを表示できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-171">**Chat contacts** - A user cannot see blocked users on the chat contact list.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5ce8-172">**連絡先**への通話-ユーザーは [着信] の連絡先リストでブロックされたユーザーを確認できますが、ブロックされたユーザーは特定され、ユーザーが実行できる操作は、それらを削除することだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-172">**Calls contacts** - A user can see blocked users on the calls contact list, but the blocked users will be identified and the only action the user can perform is to delete them.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5ce8-173">**Skype から teams**への移行-Skype for Business から teams への移行中、すべてのユーザーは、情報バリアポリシーによってブロックされたユーザーを含めて teams に移行され、その後で説明したように処理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-173">**Skype to Teams migration** - During a Skype for Business to Teams migration, all users, even those blocked by information barrier policies, will be migrated to Teams and then will be handled as described above.</span></span>

## <a name="required-licenses-and-permissions"></a><span data-ttu-id="a5ce8-174">必要なライセンスと権限</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-174">Required licenses and permissions</span></span>

<span data-ttu-id="a5ce8-175">情報バリアは現在展開中であり、次のようなサブスクリプションに含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-175">Information barriers are rolling out now, and are included in subscriptions, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="a5ce8-176">Microsoft 365 E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-176">Microsoft 365 E5</span></span>
- <span data-ttu-id="a5ce8-177">Office 365 E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-177">Office 365 E5</span></span>
- <span data-ttu-id="a5ce8-178">Office 365 Advanced コンプライアンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-178">Office 365 Advanced Compliance</span></span>
- <span data-ttu-id="a5ce8-179">Microsoft 365 E5 コンプライアンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-179">Microsoft 365 E5 Compliance</span></span>

<span data-ttu-id="a5ce8-180">プランや価格などの詳細については、「[コンプライアンスソリューション](https://products.office.com/business/security-and-compliance/compliance-solutions?rtc=1)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-180">For more details, including plans and pricing, see [Compliance Solutions](https://products.office.com/business/security-and-compliance/compliance-solutions?rtc=1).</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="a5ce8-181">詳細情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-181">More information</span></span>

- <span data-ttu-id="a5ce8-182">情報の障壁の詳細については、「[情報の障壁](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-182">To learn more about information barriers, see [Information barriers](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers).</span></span>

- <span data-ttu-id="a5ce8-183">情報バリアポリシーを設定する方法については、「[情報バリアのポリシーを定義](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies)する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-183">To set up information barrier policies, see [Define policies for information barriers](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies)</span></span>

- <span data-ttu-id="a5ce8-184">情報バリアポリシーを編集または削除するには、「[情報バリアポリシーを編集 (または削除)](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-edit-segments-policies.md)する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ce8-184">To edit or remove information barrier policies, see [Edit (or remove) information barrier policies](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-edit-segments-policies.md)</span></span>