---
title: インスタント 会議を開始し、会議をスケジュールできるユーザーを管理する
author: mkbond007
ms.author: mabond
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: nej, brgussin
audience: admin
ms.localizationpriority: medium
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- CSH
ms.custom: ''
description: Teams 会議ポリシー設定を使用して、インスタント会議を開始し、会議をスケジュールできるユーザーを制御する方法について説明します。
ms.openlocfilehash: 6736ecd20ef4b0e9eb082e83bd8212597da5f7ab
ms.sourcegitcommit: 7a1fb6e15c21368afa34cd212865437781f721e2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/31/2022
ms.locfileid: "67466291"
---
# <a name="manage-who-can-start-instant-meetings-and-schedule-meetings"></a>インスタント 会議を開始し、会議をスケジュールできるユーザーを管理する

管理者は、Teams でインスタント会議を開始したり、会議をスケジュールしたりできるユーザーを制限できます。 これは、特定のユーザーが会議を設定したくない場合に、プライバシーとセキュリティ上の理由で特に役立ちます。

会議ポリシーの設定は既定で有効になっています。 これらの設定は、Teams 管理センターの **[会議** > ポリシー] の下 **にあります**。

- **チャネルで今すぐ会議** する: ユーザーがチャネルでインスタント会議を開始できるかどうかを制御します。
- **チャネル会議のスケジュール** 設定: ユーザーがチャネルで会議をスケジュールできるかどうかを制御します。
- **プライベート会議のスケジュール** 設定: ユーザーが Teams でプライベート会議をスケジュールできるかどうかを制御します。 チームのチャネルに公開されていない会議はプライベートです。
- **Outlook アドイン**: ユーザーが Outlook からプライベート会議をスケジュールできるかどうかを制御します。 チームのチャネルに公開されていない会議はプライベートです。
- **プライベート会議で今すぐ会議する**: ユーザーがインスタント プライベート会議を開始できるかどうかを制御します。

> [!NOTE]
> 会議が代理人によって送信された場合(管理者など)、他のユーザーに代わって会議出席依頼を送信するアクセス許可が与えられた場合、会議ポリシー設定は、アクセス許可を付与したユーザー (管理者) に適用されます。

## <a name="channel-meetings"></a>チャネル会議

特定のユーザーのみがインスタント チャネル会議を開始し、チャネル会議をスケジュールすることを義務付けるコンプライアンス要件がある場合は、会議ポリシーを作成または更新して、これらの設定を制限できます。 その後、インスタント チャネル会議を開始し、チャネル会議をスケジュールするユーザーに起因する別のポリシーを作成できます。

1. Teams 管理センターから、 **会議会議** > **ポリシー** に移動し、更新するポリシーを選択します。 新しいポリシーを作成するには、[ **追加**] をクリックします。
1. [ **全般]** で、次の設定を切り替えます。
    1. チャネルでインスタント会議を開始できるユーザーを制限する場合は、チャネル **で今すぐ会議** を **オフ** に切り替えます。
    1. チャネルで会議をスケジュールできるユーザーを制限する場合は、[ **チャネル会議のスケジュール]** を **[オフ]** に切り替えます。
1. ページの下部にある **[保存] をクリックします** 。

## <a name="private-meetings"></a>プライベート会議

特定のユーザーのみがインスタントプライベート会議を開始し、プライベート会議をスケジュールすることを義務付けるコンプライアンス要件がある場合は、会議ポリシーを作成または更新して、これらの設定を制限できます。 その後、インスタント会議を開始し、プライベート会議をスケジュールするユーザーに起因する別のポリシーを作成できます。

1. Teams 管理センターから、 **会議会議** > **ポリシー** に移動し、更新するポリシーを選択します。 新しいポリシーを作成するには、[ **追加**] をクリックします。
1. [ **全般]** で、次の設定を切り替えます。
    1. インスタントプライベート会議を開始できるユーザーを制限する場合は、 **プライベート会議で今すぐ会議** を **オフ** に切り替えます。
    1. チャネルでプライベート会議をスケジュールできるユーザーを制限する場合は、 **プライベート会議のスケジュール** 設定と **Outlook アドイン** の両方を **オフ** に切り替えます。
1. ページの下部にある **[保存] をクリックします** 。

## <a name="turning-off-meeting-policy-settings"></a>会議ポリシー設定をオフにする

これらの会議ポリシー設定のいずれかがオフになると、ポリシーに割り当てられたすべてのユーザーは、その種類の会議を開始またはスケジュールすることはできません。 ユーザーが以前に開始またはスケジュールした、その種類のすべての既存の会議の会議参加リンクと会議 ID は機能しません。 (会話、ファイル、ホワイトボード、録音、トランスクリプト、会議に関連するその他のコンテンツは保持され、ユーザーは引き続きアクセスできます)。

会議ポリシー設定がオフになっていて、ユーザーに対して再度有効になっている場合、ユーザーが開催したすべての以前にスケジュールされたすべての会議がアクティブになり、会議参加リンクまたは電話を使用してユーザーが参加できるようになります。

## <a name="related-topics"></a>関連項目

[会議の有効期限を変更する - エンド ユーザー コントロール](https://support.microsoft.com/office/record-a-meeting-in-teams-34dfbe7f-b07d-4a27-b4c6-de62f1348c24#bkmk_view_change_expiration_date)

[Teams での会議ポリシーを管理する](meeting-policies-overview.md)

[ Teams でユーザーにポリシーを割り当てる](policy-assignment-overview.md)

[Teams での PowerShell の概要](teams-powershell-overview.md)

[Microsoft Teams の制限事項と仕様](/microsoftteams/limits-specifications-teams)
