---
title: Teams 会議で Q&A を管理する
author: wlibebe
ms.author: wlibebe
ms.reviewer: sameer.sitaram
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-voice
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
description: IT 管理者が Teams Q&A で Q&A を設定、使用、管理する方法について説明し、質問の収集、ディスカッションの整理、個々のメッセージの削除、使用可能な言語の使用、データのライフサイクルとデータの保持と削除ポリシーの理解を行う構造化されたアプローチについて説明します。
ms.openlocfilehash: 3d85dbe4c9035a9de0ccb47557735bb797bdf244
ms.sourcegitcommit: 94e3f5e8dcfe8b3098ed8de2e4397e2338038f03
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/29/2022
ms.locfileid: "69177723"
---
# <a name="manage-qa-in-teams-meetings"></a>Teams 会議で Q&A を管理する

Q&A を使用すると、発表者は出席者から質問を受け、リアルタイムで回答できます。 この機能は、タウン ホール、ウェビナー、オール ハンズ、トレーニングなど、大規模で構造化された会議に最適です。

この記事では、Q&A とユーザー レベルのポリシーを管理する方法について説明します。これにより、開催者が会議で Teams Q&A を有効にできるかどうかを指定できます。

## <a name="prerequisites"></a>前提条件

- [Yammer の IP と URL](/microsoft-365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges) へのアクセスをブロックしていないことを確認します。
- 組織内のユーザーが Q&A を Teams 会議に追加できるようにするには、Office 365 Yammer サービスのサインインが Azure Active Directory で有効になっていることを確認する必要があります。 サインインが有効になっていることを確認するには、次の手順に従います。
  - **Azure AD 管理センター** > **のすべてのサービス** > **エンタープライズ アプリケーション** > **Office 365 Yammer** > **のプロパティ** に移動します。
  - [ **ユーザーのサインインを有効にする] オプションで** 、必要に応じて **[はい** ] を選択します。
- [Teams アプリ](/MicrosoftTeams/manage-apps)で Q&A (ネイティブ) アプリをブロックしていないことを確認する

## <a name="who-can-use-qa"></a>Q&A を使用できるユーザー

Q&A は、次のユーザーの種類で使用できます。

- 通常のユーザー - テナントにMicrosoft 365 の資格情報を持つユーザー。
- フェデレーション ユーザー - 別のテナントにMicrosoft 365 資格情報を持つユーザー。
- ゲスト ユーザー - Microsoft Teams、SharePoint、または Azure Active Directory に追加するすべてのゲスト。

> [!NOTE]
> Q&A は GCC では使用できません。

管理者が Q&A を有効にすると、 [開催者ロール](https://aka.ms/GetQnA) を持つユーザーは、会議の作成時または更新時に Q&A をオンにすることができます。 Teams と Outlook の会議オプションを使用して、開催者は、以前に追加された会議から Q&A を削除して、出席者が機能を使用できないようにすることもできます。
> [!NOTE]
> Q&A は、会議の容量を超えて参加した出席者のみを表示することはできません。

## <a name="use-the-teams-admin-center-to-manage-qa"></a>Teams 管理センターを使用して Q&A を管理する

組織には、Q&A を有効にできる開催者を制限する要件がある場合があります。 Teams 管理センターを使用して、大規模な会議で Q&A を有効にできる開催者を管理できます。
Q&A を使用できる開催者を制御するには、次の手順に従います。

1. Teams 管理センターで、[**会議会議** > [**ポリシー]**](/meeting-policies-participants-and-guests) に移動します
2. 既存のポリシーを選択するか、新しいポリシーを作成し、"No Q&A for these organizers" などの名前を付けます
3. **[参加者&ゲスト**] セクションまでスクロールし、[**質問&回答エクスペリエンス]** 設定で [無効] を選択し、ポリシーを保存します
4. Q&A の設定を禁止する特定の M365 グループ、エンド ユーザー、またはサブスクリプションにポリシーを割り当てる

## <a name="use-powershell-to-manage-qa"></a>PowerShell を使用して Q&A を管理する

組織には、Q&A を有効にできる開催者を制限する要件がある場合があります。 PowerShell を使用して、大規模な会議で Q&A を有効にできる開催者を管理できます。

Q&A を有効にする PowerShell コマンドの例:

```PowerShell
Set-CsTeamsMeetingPolicy -Identity Global -QnAEngagementMode Enabled
```

## <a name="delete-an-individual-message-from-qa-in-teams"></a>Teams の Q&A から個々のメッセージを削除する

Q&A アプリケーションに投稿された質問または回答を削除するには、次の手順に従います。

1. Exchange 管理 センターにグローバル管理者としてログインします。
2. **[受信者メールボックス** > ] に移動し、会議を開催したユーザーの名前で検索します。
3. 会議の開催者を選択し、[ **メールボックス委任の管理**] をクリックします。 [**読み取りと管理**] セクションで、[**アクセス許可の追加****の編集**] を選択します > 。
4. 会議の開催者の代理人として自分を追加し、[保存] を選択します。
5. Outlook Web App (デスクトップではない) でOutlook カレンダーを開き、[**予定表の追加**] を選択し、[**ディレクトリから追加] を選択します**。
6. 会議の開催者を検索し、[自分の予定表] に予定表を追加 **します**。 選択したユーザーの会議が予定表に表示されるようになります。
7. 予定表で、コンテンツを削除する会議を見つけ、会議レコードを開 **き、[参加者とチャット**] を選択します。 参加者とのチャットを選択すると、Teams で会議チャットが開きます。
8. Teams アプリ バーの Q&A アプリケーションに移動します。
9. 削除する質問または回答を見つけて、[削除] を選択します。
10. コンテンツの削除が完了したら、Exchange 管理 センターに戻り、会議開催者の代理人として自分を削除します。

> [!NOTE]
> 回答を削除する前に質問を削除すると、質問に対する最初の回答が質問になります。
>
> これを回避するには、次の手順を順番に実行します。
>
> 1. 削除する質問を特定する
> 2. 質問の回答を削除する
> 3. 質問を削除する

## <a name="available-languages-for-yammer-versus-teams"></a>Yammer と Teams で使用できる言語

Q&A は、既定で Teams のユーザーの言語になります。 Teams と Yammer で使用できる言語に違いがある場合、次の言語の既定値が発生します。

- [最も近いプライマリ言語] - Yammer は既定で最も近いプライマリ言語 (使用可能な場合) に設定されます。 たとえば、Yammer はフランス語のカナダ語 (fr-CA) バージョンを提供していないため、代わりにフランス語 (fr-FR) でコンテンツが表示されます。
- サポートされていない言語 - 言語が Yammer によってまったく提供されていない場合、Yammer は既定で米国英語 (en-US) になります。

## <a name="ediscovery"></a>電子情報開示

Q&A の電子情報開示は、他の Yammer コンテンツの電子情報開示と同じように機能します。

- テナントの Teams アプリケーションで Teams Q&A を使用する場合、Yammer ネットワークの構成や存在に関係なく、このコンテンツは電子情報開示で利用できます。 標準の Yammer コンテンツに電子情報開示を使用するには、Yammer ネットワークが [ネイティブ モード](/yammer/configure-your-yammer-network/overview-native-mode)である必要があります。
- 電子情報開示を実行すると、メッセージが Yammer で生成されたか、Teams の Q&A を通じて生成されたかを判断できます。 [ファイル メタデータ] セクションの [アイテム クラス] フィールドでその情報を確認できます。
- 組織が Yammer を利用して Teams Q&A を使用している場合、Q&A によって生成されたコンテンツは Yammer コンテンツと見なされ、検出可能になります。 Microsoft 365 アプリの電子情報開示の詳細については、「[Microsoft 365 の電子情報開示ソリューション](/microsoft-365/compliance/ediscovery)」を参照してください。
- 会議の開催者が匿名投稿を有効にした場合、出席者の投稿の質問は電子情報開示のために開催者のメールボックスに取り込まれます。

## <a name="data-storage"></a>データ ストレージ

Q&会議の一部として作成されたメッセージは、Yammer メッセージとして格納されます。 これらのメッセージは Yammer に格納され、電子情報開示のために取り込まれます。
ファイルは常に SharePoint に格納され、すべてのデータ残りのポリシーと場所が処理されます。

次のガイダンスでは、メッセージング データの格納方法について説明します。

- Q&コンテンツは電子情報開示を介して検索でき、ユーザー レベルでAdvanced eDiscoveryできます。
- メッセージ データ (メッセージ コンテンツを含む) は、既定で 北米 または EU に格納されます (お客様の Yammer ネットワークの場所に応じて)。
- 既存の Yammer ネットワークを持たないテナントの場合、米国 Yammer リージョンに Q&A Yammer ネットワークが作成されます。 Q&A に対する組織のメッセージは、常に米国に格納されます。
- OneNote タブと同様に、会議から Q&A を削除しても、会議データは削除されません。 Q&A を会議から削除すると、会議からのデータへのアクセスのみが削除されます。 [Q&A] タブを再度追加すると、会議のすべての会話が再度表示されます。

## <a name="gdpr-for-qa-in-teams"></a>Teams での Q&A の GDPR

Microsoft 365 管理 センターを通じてデータ主体要求を完了すると、Q&A のすべてのコンテンツからユーザーの連絡先情報が自動的に削除されます。

## <a name="data-lifecycle-for-qa-in-teams"></a>Teams の Q&A のデータ ライフサイクル

Teams の Q&A によって生成されるデータのライフサイクルは、コンプライアンス センターの Yammer データ保持設定によって異なります。 Azure Active Directory 経由で Q&A メッセージのコピーを受け取った会議のすべてのユーザーをハード削除した場合、Yammer はユーザーの削除から 30 日以内にその会議の Q&A コンテンツのコピーを削除します。

## <a name="retention-and-deletion"></a>保持と削除

コンテンツの保持は、Yammer と Teams に異なるポリシーが設定されているかどうかに関係なく、Yammer に設定されたアイテム保持ポリシーに従います。

> [!NOTE]
> Yammer Network がネイティブ モードでない場合、ここで作成されたポリシーは Teams Q&A データにのみ適用されます。 ネイティブ モードでは、すべての Yammer ユーザーが Azure Active Directory (Azure AD) に存在し、すべてのグループが 365 グループMicrosoftされ、すべてのファイルが SharePoint Online に格納されます。

## <a name="faq"></a>よくあるご質問 (FAQ)

**Q: Q&A コンテンツ操作方法エクスポートしますか?**

**A：** Q&コンテンツはMicrosoft 365 コンプライアンス センターに格納され、電子情報開示を通じてアクセスされます。 今後のイテレーションには、会議の開催者向けの会議ハイライト レポートとエクスポート機能が含まれます。

**Q: Q&A は 365 Multi-Geo 機能Microsoftサポートしていますか?**

**A：** Q&A は現在、Microsoft 365 Multi-Geo 機能をサポートしていません。 Q&データは既定で北米または EU に格納されます (お客様の Yammer ネットワークの場所に応じて)。

**Q: 構造化された会議の詳細はどこで確認できますか?**

**A：** Microsoft Teams で大規模な会議を成功させるために、次の [ベスト プラクティス](/MicrosoftTeams/quick-start-meetings-live-events)に従ってください。

**Q: Teams アプリ ストアを使用して Q&A を設定することと、会議オプションを使用する場合の違いは何ですか?**

**A：** Q&A から会議オプションを簡単に有効にできるようになりました。2022 年 8 月以降、Teams アプリ ストアの Q&A アプリはサポートされなくなり、Q&A は会議オプションでのみ有効にする必要があります。 Teams アプリ ストアを介して Q&A が有効になっている会議の開催者である場合は、Q&A アプリを削除し、代わりに [会議オプション] でのみ有効にしてください。

**Q: 会議に 2 つの Q&A アイコンが表示されるのはなぜですか?**

**A：** Q&A も会議オプションで有効にされたため、会議に 2 つの Q&A アイコンが表示されます。 次の手順に従って、Teams App Storeを介して追加された Q&A アプリを削除してください。 以前に Teams アプリ ストアを介して Q&A を追加したすべての会議に対してこれを行ってください。

**Teams アプリ ストアから追加された Q&A アプリを削除する方法。**

1. Teams Desktop で、以前に Q&A を追加した会議に参加します。

2. 上部のパネルで、[Teams 会議] ウィンドウで Q&A アイコンの 2 番目の出現箇所を選択します。これは、Teams App Storeを介して追加された Q&A エクスペリエンスです。

3. 選択した Q&A タブを開いた状態で省略記号をクリックし、[削除] をクリックします。 これにより、Teams アプリ ストアを通じて追加された Q&A エクスペリエンスが削除されます。

4. [削除] をクリックして、Teams アプリ ストア経由で追加された Q&A エクスペリエンスを完全に削除します。

> [!NOTE]
> Teams アプリ ストア経由で追加された Q&A アプリのみが省略記号を持ち、Q&A アプリを削除します。 Q&会議オプションを使用して有効になっているエクスペリエンスには省略記号がないため、ここから削除することはできません。

それです！ これで、会議オプションを利用した Q&A エクスペリエンスは 1 つだけです。 Q&Teams アプリ ストア経由で追加されたアプリが削除されます。
