---
title: Microsoft Teams でタグを管理する
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
ms.reviewer: acolonna, salu
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
search.appverid: MET150
description: Microsoft Teams で組織でのタグの使用方法を管理する方法について説明します。
ms.openlocfilehash: 56a2daf53c362accec8059b11fba400547a7b6ff
ms.sourcegitcommit: b535a70df5bc842f597889582df3eb86371f8139
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/07/2022
ms.locfileid: "68869562"
---
# <a name="manage-tags-in-microsoft-teams"></a>Microsoft Teams でタグを管理する

Microsoft Teams のタグを使用すると、チーム内の一部のユーザーとすばやく簡単につながることができます。 役割、プロジェクト、スキル、場所などの属性に基づいてユーザーを分類するカスタム タグを作成して割り当てることができます。 または、[シフト アプリ](https://support.microsoft.com/office/get-started-in-shifts-5f3e30d8-1821-4904-be26-c3cd25a497d6)のスケジュールとシフト情報に基づいて、ユーザーにタグを自動的に割り当てることができます。 タグを 1 つまたは複数のチーム メンバーに追加した後、チャネル 投稿内のチームの誰かが@mentionsで使用して、会話のタグが割り当てられているユーザーにのみ通知できます。

チームの所有者であり、チームでタグを管理する場合は、「 [Teams でのタグの使用](https://support.office.com/article/using-tags-in-teams-667bd56f-32b8-4118-9a0b-56807c96d91e)」を参照してください。

前述のとおり、Teams には 2 種類のタグがあります。

- **カスタム タグ**: チーム所有者とチーム メンバー (アクセス許可がある場合) は、手動でタグを作成してユーザーに割り当てることができます。 たとえば、"Designer" タグまたは "Radiologist" タグは、名前を入力しなくても、チーム上のユーザーのセットに到達します。
- **シフトでのタグ付け**: この機能を使用すると、Teams の [シフトアプリ](https://support.microsoft.com/office/get-started-in-shifts-5f3e30d8-1821-4904-be26-c3cd25a497d6#bkmk_usetags)内のスケジュールとシフト グループの名前に一致するタグが自動的にユーザーに割り当てられます。 たとえば、"EngineerOnCall" タグは、チャットやチャネル投稿でタグが使用された時点で作業するようにシフトでスケジュールされているすべてのエンジニアに到達します。 シフトでのタグ付けを使用すると、ユーザーが情報をすばやく伝える必要がある場合に、シフト中のスタッフの名前を推測することなく知ることができます。

> [!NOTE]
> タグは、プライベート チャネルまたは共有チャネルではサポートされていません。

## <a name="how-tags-work"></a>タグの動作

タグは、手動で追加するか (カスタム タグ) するか、特定のチームのユーザーに自動的に割り当てることができます (Shifts アプリで Shifts を設定します)。 タグは、チャットの **[To** ] 行の@mentions、またはチームの任意の標準チャネルの投稿で使用できます。 Teams でタグを使用する方法の例を次に示します。

- ストア マネージャーがチャネルにお知らせを投稿して、すべてのレジ係に通知する。
- 病院の管理者が、チャネル内のすべての放射線科医にメッセージを送信する。
- マーケティング マネージャーが、すべてのデザイナーとグループ チャットを開始する。
- 看護師が、すべての待機中の心臓専門医にメッセージを送信する。
- システム エンジニアがチャネルにアナウンスを投稿して、すべてのシフト中のフィールド エンジニアに通知する。

チャネルの会話でタグが @メンションされると、他の @メンションと同様に、タグに関連付けられているチーム メンバーに通知が送信されます。

## <a name="manage-tags-for-your-organization"></a>組織のタグを管理する

管理者は、Microsoft Teams 管理センターで、タグを組織全体で使用する方法を制御できます。 PowerShell を使用してタグを管理することはできません。

:::image type="content" source="media/manage-tags-admin-settings-shifts.png" alt-text="Microsoft Teams 管理センターのタグ付け設定のスクリーンショット。":::

チームは最大 100 個のタグを持ち、最大 200 人のチーム メンバーをタグに割り当てることができ、同じチーム内の最大 25 個のタグを 1 人のユーザーに割り当てることができます。

### <a name="set-who-can-manage-tags"></a>タグを管理できるユーザーを設定する

既定では、チーム所有者はタグを作成、編集、削除できます。 [ **タグを管理できるユーザー** ] 設定を変更して、チーム所有者とチーム メンバーがタグを管理できるようにしたり、組織のタグをオフにしたりできます。

1. Microsoft Teams 管理センターの左側のナビゲーションで、[ **Teams Teams** \> の **設定**] をクリックします。

2. [ **タグ付け]** で、[ **タグを管理できるユーザー**] の横にある次のいずれかのオプションを選択します。

    - **[チームの所有者とメンバー]**: チームの所有者とメンバーにタグの管理を許可します。
    - **[チームの所有者]**: チームの所有者にタグの管理を許可します。
    - **無効**: タグをオフにします。

### <a name="configure-tagging-settings"></a>タグ付け設定を構成する

次のタグ設定を構成して、組織全体でのタグの使用方法を制御できます。

1. Microsoft Teams 管理センターの左側のナビゲーションで、[ **Teams Teams** \> の **設定**] をクリックします。

2. **[タグ付け]** で、組織のニーズに応じて次の設定を行います。

    - **チーム所有者はタグを管理できるユーザーを変更できます**。この設定をオンにすると、チームの所有者はチーム内でタグを作成および管理できるかどうかを設定できます。また、[ **タグを管理できるユーザー** ] 設定の値が各チームの既定値になります。 この設定をオフにした場合、[ **タグを管理できるユーザー** ] 設定はチームごとに変更できません。
    - **推奨されるタグ**: これを使用して、既定のタグのセットを追加します。 最大 25 個のタグを追加でき、各タグには最大 25 文字を含めることができます。 チームの所有者とメンバー (機能が有効になっている場合) は、これらの推奨タグを使用したり、追加、または新しいタグのセットを作成したりできます。
    - **カスタム タグ**: 設定した既定の推奨タグ以外のタグをユーザーが追加できるようにするには、この設定を有効にします。 これがオフになっている場合、ユーザーはおすすめの既定のタグのみを使用できます。 これをオフにする場合は、必ず 1 つ以上の既定のタグを追加してください。
    - **Shifts アプリでタグを適用できる**: この設定をオンにすると、Shifts アプリがリアルタイムでシフトオンのユーザーにタグを自動的に割り当てることができます。 これらのタグは、Shifts のユーザーのスケジュールとグループ名と一致します。 通知は、タグがチャットまたはチャネル投稿で使用された時点でシフト中のユーザーにのみ送信されます。

## <a name="related-topics"></a>関連項目

[Shifts アプリを管理する](expand-teams-across-your-org/shifts/manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md)

[シフトのヘルプ ドキュメント](https://support.microsoft.com/office/apps-and-services-cc1fba57-9900-4634-8306-2360a40c665b)
