---
title: Microsoft Teams の管理 アプリを使用して、組織の Microsoft 365 を管理する
ms.author: adjoseph
author: adeejoseph
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: ''
audience: Admin
description: Microsoft Teams の管理 アプリから直接組織の Microsoft 365 を管理する方法について説明します
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_Help
appliesto:
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- M365-collaboration
ms.localizationpriority: high
search.appverid: MET150
ms.openlocfilehash: 077f02c35cd7427112c12df2a5901399ba9e3b47
ms.sourcegitcommit: 535beb346860e05c43cbe4897bc8f85dd4698d1a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/01/2022
ms.locfileid: "67501583"
---
# <a name="manage-microsoft-365-with-the-admin-app-in-microsoft-teams"></a>Microsoft Teams の管理 アプリで Microsoft 365 を管理する

この記事では、Microsoft Teams で管理 アプリを正常に移動して使用する方法について説明します。

- [概要](#overview-of-the-admin-app)

- [管理 アプリにアクセスできるユーザー](#who-can-access-the-admin-app-in-teams)

- [使用を開始する](#get-started-with-the-admin-app)

- [管理 アプリを移動する](#navigate-the-admin-app)

- [フィードバックを提供する](#give-feedback-on-the-admin-app)

## <a name="overview-of-the-admin-app"></a>管理 アプリの概要

小規模企業を念頭に置いて構築された管理 アプリは、管理者が Microsoft Teams 内で組織の Microsoft 365 を管理するための中央ハブを作成します。  このアプリは、 [Microsoft Teams](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339) および [Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339) 管理センターで一般的に使用され、要求された設定の簡略化されたビューです。  アプリの便利な場所を使用すると、管理者は複数のウィンドウを切り替える必要がなく、コア管理タスクに集中できます。 これで、ユーザー、サブスクリプションを簡単に管理し、Microsoft 365 サブスクリプションのサービスへのアクセスを許可したり、サポート リソースを見つけたり、Teams の会議、メッセージ、ファイル、ウェビナーの設定を Teams の快適性から変更したりできます。

## <a name="who-can-access-the-admin-app-in-teams"></a>Teams で管理 アプリにアクセスできるのはだれですか?

Teams の管理 アプリは、管理用です。 管理 アプリには、グローバル管理者、Teams 管理者、ユーザー管理者、および Billings 管理者という管理者ロールを持つユーザーのみがアクセスできます。 [Microsoft 365 管理センターの管理者ロールの詳細については、こちらを参照してください。](/microsoft-365/admin/add-users/about-admin-roles) 

## <a name="get-started-with-the-admin-app"></a>管理 アプリの使用を開始する

管理 アプリは、[Microsoft Teams アプリ ストア](https://aka.ms/TeamsClientAdminApp)からダウンロードできます。 グローバル管理者は、ストア内の検索バーを使用して、管理 アプリを検索する必要があります。 管理を使用すると、ユーザーはデスクトップ、Web、およびモバイル エクスペリエンスを利用できます。 管理 アプリが Teams デスクトップ クライアントにインストールされている場合、ユーザーは Teams Web クライアントとモバイル クライアントにもアプリを表示します。

管理 アプリは、25 席以下の組織の Teams の左側のナビゲーション バーに事前ピン留めされます。

> [!NOTE]
> 25 席以下の組織では、アプリが自動的に事前ピン留めされて表示されるようになります。 このエクスペリエンスは、時間の経過と共にユーザーに段階的にロールアウトされています。 まだ事前ピン留めされていない場合は、今すぐ Teams アプリ ストアからインストールするか、機能が環境にロールアウトされるまで待ちます。

組織内に 25 席を超える場合は、今すぐ Teams アプリ ストアからダウンロードして、管理 アプリを使い始めます。 ダウンロードしたら、アプリを左のアプリ メニューに配置し、右クリックして [ピン留め] を選択することで、アプリを簡単にピン留めできます。
  
Microsoft Teams の左側のナビゲーション バーにアプリを事前ピン留めしたくない場合は、アプリを右クリックして [ピン留め解除] を選択すると、簡単に固定解除できます。

## <a name="navigate-the-admin-app"></a>管理 アプリを移動する

このセクションでは、Teams の管理 アプリ内で使用できるコントロール、リソース、およびサポート チャネルについて説明します。

管理 アプリには、**ダッシュボード** と **バージョン情報** の 2 つのタブがあります。 [**バージョン情報**] タブにアクセスして、管理の詳細を確認します。ほとんどの時間は、[**カスタマイズされたダッシュボード**] タブで過ごす可能性があります。Teams と Microsoft 365 での組織のエクスペリエンスの管理とカスタマイズに役立つリソースとツールが用意されています。

[ダッシュボード] タブには、[**ホーム**]、[**ユーザー]**、[**Teams**]、[**サブスクリプション****]、[設定]**、および **[サポート**] ページで構成されるナビゲーション メニューがあります。

**ホーム**: ユーザーの追加、会議の設定、メッセージングのアクセス許可の管理など、組織の主要なアクションのキュレーションされた一覧を参照します。 トップ アクション タイルを選択すると、対応する管理設定ウィンドウが開きます。 ユーザー設定とアクセス許可をすばやくカスタマイズしたり、トレーニングを見つけたり、組織のニーズに最も合ったリソースを調べることができます。  

**ユーザー**: [ユーザー] ページを使用して、アプリとサービスにアクセスできるユーザーを管理します。 ユーザーをすばやく追加または削除し、ライセンスを管理し、パスワードをリセットします。 一覧からユーザーを選択すると、アカウントの詳細を確認できます。 ユーザーのサインイン試行の履歴を表示し、グループとロールを管理し、Microsoft 365 サブスクリプションへのアクセスを制御できます。

**Teams**: **[Teams]** ページを使用して、Microsoft Teams でのコラボレーション、チャット、会議のために組織のチームを監督します。 このページでは、チーム メンバー、所有者、ゲスト、メールを管理できます。 ここで新しいユーザーを追加すると、常に組織全体のチームに追加されます。
**サブスクリプション**: **[サブスクリプション管理]** ページを使用して、支払い方法を変更し、請求書を表示し、サブスクリプションのライセンス使用状況を追跡します。 使用可能なライセンスの表示、製品の追加、サブスクリプションの状態の監視、ライセンスの割り当てを行うことができます。 ライセンスを使用すると、ユーザーは一連の Microsoft サービスにアクセスできます。

**設定**: メニューから **[設定]** を選択すると、 **メッセージング**、**会議**、 **ファイル**、 **ウェビナー**、 **アプリ** を管理するための Microsoft Teams 設定の展開リストが開きます。 設定に対するすべての変更は、組織全体レベルで適用されます。 会議を使用して、会議へのアクセスと、自動許可や文字起こしの許可などの関連機能を管理します。 ファイルを使用して、Teams に外部クラウド ストレージ サービスを追加します。 ウェビナーを使用して、組織と外部ゲストのウェビナーへの登録アクセスを管理します。

**サポート**: サポート ページを使用して **サポート** チケットを送信し、一般的な解決策を見つけます。 [ **検索** ] タブの検索バーを使用して、推奨されるソリューションとリソースを検出できます。 語句を入力すると、[検索] タブで、候補のアクションと関連するハウツー記事、ビデオ、および件名のトレーニング リソースが生成されます。 [**サポートに問い合わせる**] タブでは、Microsoft サポートを使用して新しいチケットを作成できます。 開始するには、[ **サポートにお問い合わせ** ] を選択し、指示に従って新しいチケットを送信します。 送信されたサポート要求のログを [ **要求履歴]** に表示できます。

## <a name="give-feedback-on-the-admin-app"></a>管理 アプリに関するフィードバックを提供する

**管理** アプリに関するフィードバックをお待ちしております。 **管理** アプリに関するフィードバックを送信するには、Microsoft Teams の **フィードバック** 機能を使用します。 次の分野での取り組みについてお知らせください。

- ユーザー エクスペリエンスまたは使いやすさ

- 機能のギャップまたは不足している機能

- バグや問題

デスクトップ アプリで、Teams の左下にある **[ヘルプ**   ] を選択し、[ **フィードバックの提供** ] を選択して、ご意見をお寄せください。 Android または iOS デバイスからのフィードバックを共有するには、「Teams で [フィードバックを送信](https://support.microsoft.com/office/give-feedback-in-teams-c0fb6297-22af-4db5-b19b-69e0a6720927#ID0EBBD=Desktop) する」の手順に従います。 アプリに関連する問題を簡単に特定できるように、レポートの先頭に **管理** アプリに関 **するフィードバックを送信していることを示管理** することをお勧めします。
