---
title: 会議ポリシーを管理する
author: tonysmit
ms.author: tonysmit
manager: serdars
ms.date: 04/18/2019
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: sonua
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
f1keywords:
- ms.teamsadmincenter.meetingpolicies.overview
- ms.teamsadmincenter.meetingpolicies.audioandvideo
- ms.teamsadmincenter.meetingpolicies.contentsharing
- ms.teamsadmincenter.meetingpolicies.general
- ms.teamsadmincenter.meetingpolicies.participantandguests
description: Teams で会議のポリシー設定を管理する方法について説明します。
ms.openlocfilehash: 01d4ec8265c069d5fdbd6d8bb64ab89ec991956a
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32231815"
---
# <a name="manage-meeting-policies-in-teams"></a>Teams での会議ポリシーを管理する

::: zone target="docs"
ミーティングのポリシーは、組織内のユーザーによってスケジュールされている会議の参加者をミーティングに使用可能な機能の制御に使用されます。 ポリシーを作成し、変更を行い後、は、ポリシーに、ユーザーを割り当てることができます。 

既定では、グローバル (組織全体の既定値) をという名前のポリシーが作成されます。 組織内のすべてのユーザー ポリシーが割り当てられますこの会議既定します。 このポリシーに変更を加えるか、1 つまたは複数のカスタム ポリシーの作成にユーザーを割り当てるとします。 カスタム ポリシーを作成するときを許可するまたはされない特定の機能、ユーザーが利用して、それらに適用する設定を持つ 1 つまたは複数のユーザーに割り当てます。 

## <a name="change-or-create-a-meeting-policy"></a>変更するか、会議ポリシーを作成

**マイクロソフトのチーム管理センター**への移動を変更する会議ポリシーを作成、 > **会議** > **ミーティングのポリシー**です。 リストからポリシーを選択するか、**新しいポリシー**を選択します。 設定を選択し、[**保存**] を選択します。

たとえば、一連のユーザがあり、その会議を必要とする帯域幅の量を制限したいとします。 「帯域幅の制限」をという名前の新しいカスタム ポリシーを作成し、次の設定を無効にします。

[**ビデオのオーディオ &**。
- クラウドをオフに記録
- ビデオを許可する IP をオフにします。

[**コンテンツの共有**をします。
- 画面の共有モードを無効にします。
- ホワイト ボードをオフにします。
- 共有のメモをオフにします。

ユーザーにポリシーを割り当てます。

> [!NOTE] 
> ユーザーには、一度に 1 つだけの会議ポリシーを割り当てることできます。 

## <a name="assign-a-meeting-policy-to-users"></a>会議ポリシーをユーザーに割り当てる

1 人のユーザーにポリシーを適用する場合の左側のナビゲーション ウィンドウで**ユーザー**を選択し、ユーザーの表示名をクリックします。 [ユーザーのページの [**割り当てポリシー**の**編集**を選択します。 **ユーザー ポリシーの編集**] ウィンドウの [**ミーティングのポリシー**]、[ボックスの一覧からミーティングのポリシーを選択し、し、[**保存**] を選択します。 ユーザーの一覧からポリシーを割り当てることもできます。 これを行うには、ユーザーの表示名の左側に] をクリックしてユーザーを選択します。 **設定の編集**] を選択します。 **設定を編集**] ウィンドウの [**ミーティングのポリシー**]、[ボックスの一覧からポリシーを選択し、し、[**保存**] を選択します。 
 
複数のユーザーにポリシーを適用する場合、左側のナビゲーション ウィンドウで**ユーザー**を選択、ユーザー名の左側をクリックすると、各ユーザーを選択し、**設定の編集**] をクリックします。 **設定の編集**] ウィンドウの [**ミーティングのポリシー**]、[ボックスの一覧からポリシーを選択し、[**保存**します。
 
割り当てることも会議ポリシーを 1 つまたは複数のユーザーとして次のように。

1. **マイクロソフトのチーム管理センター**を参照して > **会議** > **ミーティングのポリシー**です。
2. ポリシーを選択するには、ポリシー名の左側にクリックします。
3. **ユーザーの管理**を選択します。
4. **ユーザーの管理**ウィンドウで、表示名、ユーザー名、ユーザーの検索、名を選択し、[**追加**] をクリックします。 追加するユーザーごとにこの手順を繰り返します。
5. ユーザーの追加が完了したら、[**保存**] を選択します。
 
> [!NOTE] 
> ユーザーがそれに割り当てられている場合は、ポリシーを削除することはできません。 まず、影響を受けるすべてのユーザーに別のポリシーを割り当てる必要があり、元のポリシーを削除することができます。
 
 
## <a name="user-policy-settings"></a>ユーザー ポリシーの設定

[**ミーティングのポリシー** ] ページで、既存のポリシーを選択した場合、または新しいポリシーを追加する**新しいポリシー**を選択するときは、次の設定を構成できます。

### <a name="new-meeting-policy-name-and-description"></a>ポリシーの名前および説明の新しい会議出席
   - **名**これは、[**ミーティングのポリシー** ] ページに表示されるポリシーの名前です。 特殊文字または 64 文字より長くできません。 既存のポリシーの名前を変更できないことに注意してください。
   - **説明**作成したポリシーのわかりやすい説明を追加できます。 これは、ユーザーのグループにポリシーを割り当てる場合に役に立ちます。
::: zone-end 

<a name="bkgeneral"> </a>
### <a name="general"></a>[全般]
   - **チャンネルに対応できるようにします。** これを有効にすると、ミーティングに参加するユーザーを使用できるように即時の機能を使用できます。
   - **Outlook アドインを許可** これをオンにすると、ポリシーに割り当てられたユーザーが、会議をスケジュールするときに、Outlook アドインを利用することができるようになります。
   - **許可するチャネルの会議のスケジュール**これをオンにするには、チャネルの会議のスケジュールできるようなります。
   - **プライベート会議のスケジュール設定を許可** これをオンにすると、会議に参加するユーザーがプライベート会議のスケジュールを設定することができるようになります。

<a name="bkaudioandvideo"> </a>

### <a name="audio--video"></a>オーディオとビデオ
   - **トランスクリプションを許可** これをオンにすると、ユーザーは会議のトランスクリプションを利用できるようになります。
   - **許可するクラウドの記録**これを有効にすると、レコーディングをクラウドに保存することができます。
   - **IP ビデオを許可** これをオンにすると、会議中に IP ビデオを使用することができるようになります。
   - **メディア ビット レート (KB)** 会議用のビット レートを設定することができます。 既定値は 50 MB です。

<a name="bkcontentsharing"> </a>

### <a name="content-sharing"></a>コンテンツ共有
   - **画面共有モード** 画面共有モードを選択することができます。 ここでは、ポリシーに割り当てられたユーザーが利用することができる会議で使用される画面のサイズになります。
   - **参加者が制御を付与したり要求したりすることを許可** これにより、会議のすべての参加者が画面共有の制御を付与したり要求したりすることができるようになります。
   - **外部の参加者が制御を付与したり要求したりすることを許可** これにより、画面が共有されているときに外部の参加者 (お客様の組織に属していないユーザー) が会議の制御を付与したり要求したりすることが可能になります。
   - **PowerPoint 共有を許可** これをオンにすると、会議をスケジュール設定するユーザーが会議中に PowerPoint スライド デッキを共有することができるようになります。
   - **ホワイトボードを許可** これをオンにすると、会議の参加者が会議中にホワイトボードを利用することができるようになります。
   - **共有メモを許可** これをオンにすると、会議の参加者が会議中にホワイトボードを利用することができるようになります。

<a name="bkparticipantsandguests"> </a>

### <a name="participants--guests"></a>参加者とゲスト
   - **会議を開始するのにはダイヤルインを許可する人**オンまたはオフは、携帯電話を使用して会議を開始するにダイヤルするために認証されていないユーザーを許可する場合にできます。
   - **自動的に人を認める**決定のどのような参加者のタイプが自動的にこのユーザーによって開催されるミーティングに追加されます。 ミーティング ロビーのすべての外部ユーザーを配置するが、すぐにミーティングに参加する会社のすべてのユーザーを許可する場合 **、組織内のすべてのユーザー**に設定します。 既定で匿名ユーザーを許可したい場合に、[**全員**にこれを設定します。 会議への参加、社内のユーザーと同じようにもロビーに入っている他のすべての外部ユーザーのフェデレーション ユーザーを許可する場合 **、組織とフェデレーション組織内のすべてのユーザー**に設定します。
   - **ロビーをバイパスするユーザー ダイヤルインできるようにします。** ロビーをバイパスし、ミーティングに参加する携帯電話を使用してダイヤルするユーザーを許可する場合オンまたはオフを有効にできます。
   - **ロビーの設定をオーバーライドするのには、[開催者**ミーティングの開催者が会議にユーザーを許可するのにはロビーの設定を無視するこの設定を有効にします。
   - **個人の会議で対応できるようにします。** 会議が開始する前にチャットを使用して個別に対応する会議の出席者を許可するこの設定を有効にします。 
   - **ライブ キャプションを有効にします。** 会議中に、サポートされている言語でキャプションを表示するには、この設定を有効にします。 
   - **会議でチャットを許可します。** ミーティング中にチャットを許可するようにこの設定を有効にします。 これは、会話を中断させたくないですが、ユーザーの質問があるか、討論の際に、[ハイパーリンク] または [メモを挿入する場合に便利です。

[記事の全文](meeting-policies-in-teams.md)

### <a name="related-topics"></a>関連トピック
[チームでのメッセージングのポリシー](messaging-policies-in-teams.md)
