---
title: Teams 会議の会議テーマ
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365initiative-meetings
- highpri
appliesto:
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- CSH
ms.localizationpriority: medium
search.appverid: MET150
description: イメージやロゴなどの承認済みの企業資産を使用して、組織内の Teams 会議用のいくつかのカスタム会議テーマを作成します。
ms.openlocfilehash: 768c589507cac3f100d2760fe6497872a7f8ee00
ms.sourcegitcommit: ca4d1011f3d62af203145431f0b19065ad81601b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/13/2023
ms.locfileid: "69800231"
---
# <a name="meeting-themes-for-teams-meetings"></a>Teams 会議の会議テーマ

[!INCLUDE[Teams Premium](includes/teams-premium-ecm.md)]

Teams 会議でのカスタマイズにより、組織は会議エクスペリエンス全体でビジュアル ID を拡張できます。 組織のイメージと色は、社内の企業文化の構築を促進し、ゲストとの全体的なブランド認識を高めるのに役立ちます。 テナント管理者は、組織のブランド管理チームと企業コミュニケーション チームの助けを借りて、1 つのテナント内のさまざまな部署や部署の会議テーマを簡単に設定および作成できます。
既定では、会議のカスタマイズ ポリシーが割り当てられている Teams Premium ライセンスユーザーは、会議のテーマが有効な会議を作成できます。 これらの会議機能のテーマは既定で、会議に参加するすべてのユーザーがテーマ (ライセンスのない内部ユーザー、ゲスト、匿名ユーザーを含む) を表示できます。

> [!NOTE]
> Web エクスペリエンスを通じて Teams に参加する出席者は、会議のテーマを表示できません。

## <a name="prerequisites"></a>前提条件

Teams 会議で会議のテーマを設定する前に、次の項目があることを確認します。

- Teams Premium SKU へのアクセス
- Teams 管理センターにアクセスできる管理者であるか、カスタマイズ ポリシーが割り当てられている
- [カスタム ロゴ](#adding-a-custom-logo-image)、[画像](#adding-a-custom-image)、[色](#adding-a-custom-color)が必要な仕様を満たす

## <a name="setting-up-meeting-branding"></a>会議のブランド化の設定

テナント管理者は、Teams 管理センターで Teams 会議の会議テーマを設定および管理できます。

### <a name="creating-a-customization-policy"></a>カスタマイズ ポリシーの作成

会議のテーマを作成するには、管理者はまず新しい会議カスタマイズ ポリシーを作成するか、既存のポリシーを変更する必要があります。
カスタム バックグラウンド ポリシーを有効にするには、管理者は次の手順を実行します。

1. Teams 管理センターを開く
2. ナビゲーション ウィンドウから [ **会議** ] を選択します
3. [**会議**] で、[**カスタマイズ ポリシー**] を選択します
4. 既存のポリシーを選択するか、新しいポリシーを作成します
5. 選択したポリシー内で、[ **カスタム会議ビジュアル** ] セクションに移動します
6. **[現在アクティブ]** 設定をオフから **オン** に切り替えて、設定を有効にします
7. [ **保存] を** 選択して会議のテーマを有効にする

> [!NOTE]
> [会議ポリシー] ページからカスタム会議ビジュアルにアクセスできますが、グローバル組織の既定のポリシーをナビゲーションしないように、カスタマイズ ポリシーを使用してアクセスすることをお勧めします。

会議のカスタマイズ ポリシー内で、管理者は会議テーマを作成してブランド化の定義を開始できます。

会議テーマには、テーマに対して次のアセットが含まれています。

- ロゴ - 組織のロゴ イメージ。
- カスタム イメージ - 組織のブランド イメージ (カスタム イメージは [カスタム会議の背景](custom-meeting-backgrounds.md)と同じではありません)。
- カスタムカラー - ブランドのプライマリカラーまたはセカンダリカラーを使用することをお勧めします。ブランドのイメージとロゴを補完する色を使用することをお勧めします。

新しいテーマを作成するには、[ **会議テーマの追加]** を選択します。

### <a name="adding-a-custom-logo-image"></a>カスタム ロゴ イメージの追加

Teams 会議では、ロビー画面など、会議中に重要なサーフェスに表示される正方形のロゴがサポートされています。 ロゴ イメージは、Microsoft のアクセシビリティコントラスト比 (4:5:1) を満たす必要があります。

アップロードは、次のパラメーターに従う必要があります。 管理者は、次の場合にのみアップロードできます。

- ロゴの PNG および JPEG 画像形式。
- 最大サイズが 5 MB のロゴ イメージ。
- 最小寸法が 576 px X 576 ピクセルのロゴ 画像。
- デバイスからテーマごとに 1 つのイメージのみ。

### <a name="adding-a-custom-image"></a>カスタム イメージの追加

Teams 会議は、会議画面を表示し、会議にカラフルな背景を提供する組織のイメージをサポートします。

> [!NOTE]
> これらの画像は、[カスタム会議の背景](custom-meeting-backgrounds.md)と同じではありません

カスタム イメージは Microsoft のアクセシビリティコントラスト比 (4:5:1) を満たす必要があり、アップロードは次のパラメーターに従う必要があります。

- 管理は、ブランド画像の PNG および JPEG 画像形式のみをアップロードできます
- 管理は、最大サイズが 5 MB のブランドイメージのみをアップロードできます
- 管理は、次のディメンションを持つブランドイメージをアップロードできます。
  - 最小寸法: 360 px X 360 px
  - 最大寸法: 2048 px X 2048 px
- 管理は、デバイスから少なくとも 0 個、テーマごとに最大 1 つの画像をアップロードできます

### <a name="adding-a-custom-color"></a>カスタムカラーの追加

Teams 会議は、会議エクスペリエンスで組織のプライマリまたはセカンダリの色をサポートします。 組織の色の 16 進コード値を入力できます。これは、会議エクスペリエンスの重要なサーフェスに表示されます。

> [!NOTE]
> Microsoft アクセシビリティ標準をサポートするために、生成された最終的な色がブランドの色と一致しない場合があります。

### <a name="previewing-a-meeting-theme"></a>会議テーマのプレビュー

会議アセットを追加したら、保存する前にテーマの外観をプレビューできます。  [ **プレビュー** ] を選択すると、プレビュー ダイアログが開き、デスクトップとモバイルの両方で新しく定義されたテーマが表示されます。

### <a name="save-meeting-theme"></a>会議のテーマを保存する

**[保存**] を選択すると、会議テーマが自動的に保存され、会議に適用されます。 [ **保存して後で適用する]** を選択すると、会議テーマは保存されますが、どの会議にも適用されません。 このテーマを適用するには、会議テーマの作成者で **[保存] を** 選択するか、カスタマイズ ポリシー ページの会議テーマ テーブルで **[現在アクティブ]** トグルを使用します。



### <a name="assigning-a-meeting-customization-policy-to-users"></a>ユーザーへの会議のカスタマイズ ポリシーの割り当て

会議のカスタマイズ ポリシーは、テナント内の 1 つ、多くのユーザー、または定義済みのユーザー グループに割り当てることができます。 これらのユーザーが、これらの機能を使用するための Teams プレミアム ライセンスを持っていることを確認します。

- 既定では、ライセンスを持つすべてのユーザーにグローバル 既定ポリシーが割り当てられます。
- カスタム カスタマイズ ポリシーは、グローバルな既定値をオーバーライドします
- ライセンスを持つユーザーに割り当てることができるカスタマイズ ポリシーは 1 つだけです

### <a name="use-cases-for-multiple-departments-or-business-units-in-one-tenant"></a>1 つのテナント内の複数の部門または部署のユース ケース

一部の組織では、同じテナント内の異なるブランド ID の下に複数のビジネス ユニットがあります。 このような場合、管理者は各ブランド専用の会議カスタマイズ ポリシーを作成できます。 また、部署または部署のユーザー グループを特定のポリシーに割り当てることもできます。

#### <a name="a-use-case"></a>ユース ケース

Contoso Ltd. には、Microsoft Teams に 1 つのテナントがあり、さまざまなビジネス組織のすべての従業員のユーザー プロファイルが含まれています。 同社は、顧客とのブランドプレゼンスを高め、社内の企業文化を奨励するために、Teams でカスタム ブランドの会議を採用することを検討しています。

Contoso には、組織の下に Contoso Technical Services と Contoso Education という 2 つの部署 (BU) があります。 どちらの BU にも独自のブランドイメージがあり、社内および外部の会議中にブランドを表示したいと考えています。

このユース ケースをサポートするために、テナント管理者は 2 つの個別のカスタマイズ ポリシーを作成できます。

- ポリシー A - Contoso Technical Services – Contoso Technical Service のブランド ロゴ、イメージ、色が格納されています
- ポリシー B - Contoso Education – Contoso Education のブランド ロゴ、イメージ、色を格納します

Contoso Technical Services のライセンスを持つ従業員をポリシー A に割り当て、Contoso Education のライセンスを持つ従業員をポリシー B に割り当てることができます。

## <a name="where-are-meeting-themes-visible"></a>会議のテーマが表示される場所

サポートされているクライアント:

- デスクトップ クライアント
- Android (バージョン 11 以降のみ)
- iOS

|         | Join Launcher | 会議の事前参加 | 会議ロビー | 会議ステージ |
| :---:          |     :---:      |         :---:  |         :---:  |         :---:  |
| **ロゴ**   | いいえ | Yes| Yes| Yes|
| **Image**     | いいえ | Yes| Yes| はい|
| **色**     | Yes | Yes| Yes| Yes|

ロゴと画像は、今後の更新プログラムで参加起動ツールで利用できるようになります。
> [!NOTE]
> 新しいウェビナー エクスペリエンスでは、これらのテーマ機能を会議で使用します。 ウェビナーの登録ページは、会議の登録と電子メールのウェビナーのブランド化を構成するために引き続き使用されます。 会議の開催者は、[会議オプション] でオプトアウトすることで、ウェビナーの会議テーマをオフにすることができます。 [新しいウェビナー エクスペリエンスの](set-up-webinars.md)詳細を確認する

### <a name="who-can-view-a-meeting-theme"></a>会議テーマを表示できるユーザー

会議のカスタマイズ ポリシーが割り当てられているライセンスを持つユーザーのみが、会議のテーマが有効な会議を作成できますが、会議に適用されているテーマはだれでも表示できます。 これらのユーザーには、次のものが含まれます。

- テナント内、Teams Premiumライセンスを持つユーザー
- テナント内ユーザー、非ライセンス ユーザー
- テナント ユーザーのゲスト
- 外部ユーザー
- 匿名ユーザー

### <a name="how-to-turn-off-meeting-themes-for-a-meeting"></a>会議の会議テーマをオフにする方法

テナント管理者は、会議の開催者が特定の会議インスタンスの会議テーマを無効にすることができます。 会議テーマを無効にすると、会議は既定の Teams テーマに戻ります。

会議の開催者に会議のテーマを無効にするには:

1. **[会議のカスタマイズ] ポリシー** に移動します。
1. **開催者が特定の会議の会議テーマをオフにできるようにする設定 "会議テーマ"** を切り替えます。

会議の開催者は、次の方法で会議のテーマをオフにすることができます。

1. 会議インスタンスの **[会議オプション** ] メニューに移動します。
1. 会議オプションをオフに切り替える **会議のテーマをオフにすることを開催者に許可** します。

> [!NOTE]
>
> - 定期的な会議またはシリーズの場合、会議のすべてのインスタンスに会議オプションが適用されます。
> - 進行中の会議では、会議のテーマは無効になりません。 変更を適用するには、通話を終了して会議を再開する必要があります。

## <a name="best-practices-for-meeting-themes"></a>会議テーマのベスト プラクティス

- 組織の公式イメージ資産のみを使用します。 所有していない画像コンテンツは使用しないでください。
- ブランドとマーケティング チームと協力して、イメージの資産と色が組織のブランド ガイドラインに従っていることを確認します。
- 小さい画面と大画面のデバイスで表示される高品質のロゴ 画像を使用していることを確認します。
- Teams アプリで生成される色は、ブランドの色と異なる場合があります。 このプロセスは、Microsoft アクセシビリティ標準が満たされていることを確認するために作成されました。
- コントラストの高いデバイス設定のユーザーには、会議のテーマは表示されません。

### <a name="accessibility"></a>アクセシビリティ

アクセシビリティ要件が満たされていることを確認するためのいくつかのポイントを次に示します。

- 既存の UI パターンと構造に従う – この機能では、画面上の現在の構造とテキストは変更されません。
- 画像コントラスト比 – 画像アセットは、4:5:1 の色コントラスト比を満たす必要があります。  
- アクセシビリティ対応カラー生成サポート – Microsoft アクセシビリティ標準を維持しながら、ブランドの色入力に最も一致するアクセシビリティ対応のカラー出力を計算します  
- ハイ コントラストのサポート – ハイ コントラスト設定が有効になっているユーザーの場合、ブランド化は適用されません。 既定の Teams 会議エクスペリエンスが引き続き表示されます。
- IT 管理 コントロール – IT 管理者は、ユーザーがアクセシビリティの問題を持つユーザーにブランド化を表示できないようにすることができます。 
  - ポリシー制御 – カスタマイズ ポリシーに追加されていないことを確認します。 このコントロールにより、ブランド化が有効な会議を作成できなくなります。
  - 会議オプション – アクセシビリティに関する問題を持つユーザーが会議に参加する場合、会議の開催者は会議のブランド化をオフにすることができます。
