---
title: Microsoft Teams での会議ポリシーと会議の有効期限
author: LanaChin
ms.author: v-lanac
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: nej
audience: admin
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- CSH
ms.custom: ''
description: Microsoft Teams で会議のポリシー設定を使用して、会議の有効期限を管理する方法について説明します。
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: 4e25ea1c55890a78e9e492dd2c2dd419a6ed34f2
ms.sourcegitcommit: b72bf3827e7145b9b6a95c84e88a7879c6e8c337
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/12/2020
ms.locfileid: "46640990"
---
# <a name="meeting-policies-and-meeting-expiration-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="c317e-103">Microsoft Teams での会議ポリシーと会議の有効期限</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-103">Meeting policies and meeting expiration in Microsoft Teams</span></span>

[!INCLUDE [preview-feature](includes/preview-feature.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="c317e-104">概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-104">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="c317e-105">Microsoft Teams の[会議ポリシー](meeting-policies-in-teams.md)は、組織内のユーザーが会議を開始してスケジュールできるかどうかを制御するために使用されます。また、ユーザーによってスケジュールされた会議の参加者に対して使用できる機能を管理することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-105">[Meeting policies](meeting-policies-in-teams.md) in Microsoft Teams are used to control whether users in your organization can start and schedule meetings and the features that are available to meeting participants for meetings that are scheduled by users.</span></span> <span data-ttu-id="c317e-106">グローバル (組織全体の既定) ポリシーを使用するか、カスタムポリシーを作成して割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-106">You can use the global (Org-wide default) policy or create and assign custom policies.</span></span> <span data-ttu-id="c317e-107">会議ポリシーを管理するには、Microsoft Teams 管理センターで、または[Get](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csteamsmeetingpolicy)、 [New](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csteamsmeetingpolicy)、 [Set](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csteamsmeetingpolicy)、 [Remove](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csteamsmeetingpolicy)、 [Grant](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/grant-csteamsmeetingpolicy) -CsTeamsMeetingPolicy PowerShell コマンドレットを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-107">You manage meeting policies in the Microsoft Teams admin center or by using [Get](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csteamsmeetingpolicy), [New](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csteamsmeetingpolicy), [Set](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csteamsmeetingpolicy), [Remove](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csteamsmeetingpolicy), [Grant](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/grant-csteamsmeetingpolicy) -CsTeamsMeetingPolicy PowerShell cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="c317e-108">ユーザーが会議を開始およびスケジュールするかどうかを制御する会議ポリシー設定では、ユーザーによってスケジュールされた会議の有効期限を管理することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-108">The meeting policy settings that control whether users can start and schedule meetings also control expiration of meetings scheduled by users.</span></span> <span data-ttu-id="c317e-109">会議の参加リンクと会議 ID の有効期限が切れた場合、だれも会議に参加できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-109">When a meeting join link and conference ID for a meeting expires, no one can join the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="c317e-110">以下の会議ポリシー設定では、ユーザーが Teams で会議を開始してスケジュールすることができるかどうかを決定します。この記事では、これらの設定について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-110">The following meeting policy settings determine whether users can start and schedule meetings in Teams, and we refer to them throughout this article.</span></span>

- <span data-ttu-id="c317e-111">[[チャネルの今すぐ会議を許可する](meeting-policies-in-teams.md#allow-meet-now-in-channels)]: ユーザーがチャネルで一時的会議を開始できるかどうかを制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-111">[Allow Meet now in channels](meeting-policies-in-teams.md#allow-meet-now-in-channels): Controls whether a user can start an impromptu meeting in a channel.</span></span>
- <span data-ttu-id="c317e-112">[チャネル会議のスケジュールの許可](meeting-policies-in-teams.md#allow-channel-meeting-scheduling): ユーザーがチャネルで会議をスケジュールできるかどうかを制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-112">[Allow channel meeting scheduling](meeting-policies-in-teams.md#allow-channel-meeting-scheduling): Controls whether a user can schedule a meeting in a channel.</span></span>
- <span data-ttu-id="c317e-113">[プライベート会議のスケジュールを許可する](meeting-policies-in-teams.md#allow-scheduling-private-meetings): ユーザーが Teams でプライベート会議をスケジュールできるかどうかを制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-113">[Allow scheduling private meetings](meeting-policies-in-teams.md#allow-scheduling-private-meetings): Controls whether a user can schedule a private meeting in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c317e-114">チームのチャネルに公開されていない会議はプライベートです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-114">A meeting is private when it's not published to a channel in a team.</span></span>
- <span data-ttu-id="c317e-115">[Outlook の [アドインの許可](meeting-policies-in-teams.md#allow-the-outlook-add-in)]: ユーザーが outlook からプライベート会議をスケジュールできるかどうかを制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-115">[Allow the Outlook add in](meeting-policies-in-teams.md#allow-the-outlook-add-in): Controls whether a user can schedule a private meeting from Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="c317e-116">チームのチャネルに公開されていない会議はプライベートです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-116">A meeting is private when it's not published to a channel in a team.</span></span>
- <span data-ttu-id="c317e-117">[プライベート会議で今すぐ会議を許可する](meeting-policies-in-teams.md#allow-meet-now-in-private-meetings): ユーザーが一時的プライベート会議を開始できるかどうかを制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-117">[Allow Meet now in private meetings](meeting-policies-in-teams.md#allow-meet-now-in-private-meetings): Controls whether a user can start an impromptu private meeting.</span></span>

<span data-ttu-id="c317e-118">既定では、これらの設定はオンになっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-118">By default, these settings are on.</span></span> <span data-ttu-id="c317e-119">これらの設定のいずれかをオフにすると、ポリシーが割り当てられたすべてのユーザーは、その種類の新しい会議を開始またはスケジュールすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-119">When any of these settings are turned off, any user who is assigned the policy can't start or schedule new meetings of that type.</span></span> <span data-ttu-id="c317e-120">同時に、ユーザーが以前に開始またはスケジュールした、その種類の既存のすべての会議のリンクと会議 Id が、会議に参加することになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-120">At the same time, the meeting join links and conference IDs of all existing meetings of that type that the user previously started or scheduled expire.</span></span>

<span data-ttu-id="c317e-121">たとえば、これらの会議ポリシー設定が **[オン**] に設定されている会議ポリシーが割り当てられている場合、[**チャネルで今すぐ会議を許可**する] 設定をオフにすると、ユーザーはチャネル内で一時的の会議を開始できなくなり、ユーザーが以前作成したユーザーが以前作成した参加リンクが期限切れになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-121">For example, if a user is assigned a meeting policy in which these meeting policy settings are set to **On**, and then you turn off the **Allow Meet now in channels** setting, that user can no longer start impromptu meetings in channels, and the channel Meet now join links that the user previously created are expired.</span></span> <span data-ttu-id="c317e-122">ユーザーは、他の種類の会議を開始してスケジュールすることができ、他のユーザーが開催した会議に参加することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-122">The user can still start and schedule other meeting types and join meetings organized by other people.</span></span>

## <a name="what-happens-when-the-meeting-join-link-and-conference-id-expire"></a><span data-ttu-id="c317e-123">会議の参加リンクと会議 ID の有効期限が切れるとどうなりますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-123">What happens when the meeting join link and conference ID expire?</span></span>

<span data-ttu-id="c317e-124">会議の参加リンクと会議 ID の有効期限が切れると、だれも会議に参加できなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-124">When the meeting join link and conference ID for a meeting expires, no one can join the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="c317e-125">ユーザーがリンクまたは電話で会議に参加しようとすると、会議が利用できなくなったというメッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-125">When a user tries to join the meeting through the link or by phone, they'll get a message that says the meeting is no longer available.</span></span> <span data-ttu-id="c317e-126">会話、ファイル、ホワイトボード、レコーディング、トランスクリプト、および会議に関連するその他のコンテンツは保持され、ユーザーはそれにアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-126">Conversations, files, whiteboards, recordings, transcripts, and other content related to the meeting are retained and users can still access them.</span></span>

## <a name="what-happens-when-you-turn-on-and-turn-off-a-meeting-policy-setting"></a><span data-ttu-id="c317e-127">会議のポリシー設定をオンにしてオフにするとどうなりますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-127">What happens when you turn on and turn off a meeting policy setting?</span></span>

### <a name="switch-a-meeting-policy-setting-from-on-to-off"></a><span data-ttu-id="c317e-128">会議のポリシー設定を [オン] から [オフ] に切り替える</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-128">Switch a meeting policy setting from on to off</span></span>

<span data-ttu-id="c317e-129">会議のポリシー設定が **[オン**] に設定されている場合、そのポリシーを割り当てられたユーザーは、その種類の会議を開始またはスケジュールすることができ、全員が参加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-129">When a meeting policy setting is set to **On**, users who are assigned the policy can start or schedule meetings of that type and everyone can join.</span></span> <span data-ttu-id="c317e-130">会議のポリシー設定を [**オフ**] に切り替えると、ポリシーが割り当てられたユーザーは、その種類の新しい会議を開始またはスケジュールすることができません。また、ユーザーが以前スケジュールした既存の会議の会議の参加リンクと会議 id は期限切れになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-130">When you switch the meeting policy setting to **Off**, users who are assigned the policy can't start or schedule new meetings of that type, and the meeting join links and conference IDs of existing meetings that the user previously scheduled are expired.</span></span>

<span data-ttu-id="c317e-131">ユーザーは、他のユーザーによって開催された会議にも参加できることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-131">Keep in mind that the user can still join meetings organized by other people.</span></span>

### <a name="switch-a-meeting-policy-setting-from-off-to-on"></a><span data-ttu-id="c317e-132">会議のポリシー設定を [オフ] から [オン] に切り替える</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-132">Switch a meeting policy setting from off to on</span></span>

<span data-ttu-id="c317e-133">会議のポリシー設定を [**オフ**] から **[オン**] に切り替えると、そのポリシーを割り当てられたユーザーは、その種類の会議を開始またはスケジュールすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-133">When you switch a meeting policy setting from **Off** to **On**, users who are assigned the policy can start or schedule meetings of that type.</span></span> <span data-ttu-id="c317e-134">会議のポリシー設定を無効にして、ユーザーに対して再び有効にした場合、ユーザーによって開催されたすべてのスケジュールされた (有効期限が切れた) 会議がアクティブになり、参加者は [会議参加] リンクまたは [電話] を使って参加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-134">If a meeting policy setting is turned off and then turned on again for a user, all previously scheduled (and expired) meetings organized by the user become active and people can join them using the meeting join link or by phone.</span></span>  

## <a name="meeting-expiration-scenarios"></a><span data-ttu-id="c317e-135">会議の有効期限のシナリオ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-135">Meeting expiration scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="c317e-136">ここでは、この記事で説明されている各会議ポリシーの設定に対して、会議の有効期限がどのようになるかについて概要を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-136">Here's a summary of how meeting expiration works for each of the meeting policy settings discussed in this article.</span></span> 

|<span data-ttu-id="c317e-137">必要な場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-137">If you want to...</span></span> |<span data-ttu-id="c317e-138">操作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-138">Do this</span></span>  |<span data-ttu-id="c317e-139">会議の参加の動作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-139">Meeting join behavior</span></span>  |
|---------|---------|---------|
|<span data-ttu-id="c317e-140">ユーザーが開始した、チャネルの有効期限切れの会議</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-140">Expire channel Meet now meetings started by a user</span></span>  |<span data-ttu-id="c317e-141">**[チャネルでの会議の開始を許可する] を**オフにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-141">Turn off **Allow Meet now in channels**.</span></span>|<span data-ttu-id="c317e-142">ユーザーによって開始されたチャネルの会議に参加することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-142">No one can join channel Meet now meetings started by the user.</span></span>         |
|<span data-ttu-id="c317e-143">ユーザーによってスケジュールされた、有効期限が切れたチャネル会議</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-143">Expire channel meetings scheduled by a user</span></span>   |<span data-ttu-id="c317e-144">**チャネル会議のスケジュールの許可**を無効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-144">Turn off **Allow channel meeting scheduling**.</span></span>         |<span data-ttu-id="c317e-145">ユーザーによってスケジュールされたチャネル会議に誰も参加することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-145">No one can join channel meetings scheduled by the user.</span></span> <span data-ttu-id="c317e-146">これにより、ユーザーが次のように参加できなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-146">This prevents people from joining the following:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="c317e-147">過去に発生した会議のチャネル。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-147">Channel meetings that occurred in the past.</span></span></li> <li><span data-ttu-id="c317e-148">今後スケジュールされていて、まだ行われていない会議のチャネル。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-148">Channel meetings that are scheduled for the future and have not yet occurred.</span></span></li><li><span data-ttu-id="c317e-149">今後の定期的なチャネル会議のインスタンス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-149">Future instances of recurring channel meetings.</span></span></li></ul>       |
|<span data-ttu-id="c317e-150">ユーザーによってスケジュールされたプライベート会議の有効期限を設定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-150">Expire private meetings scheduled by a user</span></span>    |<span data-ttu-id="c317e-151">[**プライベート会議のスケジュールを許可する**] をオフに*して* **、[Outlook アドインの許可**] をオフにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-151">Turn off **Allow scheduling private meetings** *and* turn off **Allow the Outlook add-in**.</span></span>          |<span data-ttu-id="c317e-152">ユーザーによってスケジュールされたプライベート会議に誰も参加することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-152">No one can join private meetings scheduled by the user.</span></span> <span data-ttu-id="c317e-153">これにより、ユーザーが次のように参加できなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-153">This prevents people from joining the following:</span></span> <ul><li><span data-ttu-id="c317e-154">過去に発生したプライベート会議。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-154">Private meetings that occurred in the past.</span></span></li> <li><span data-ttu-id="c317e-155">今後スケジュールされていて、まだ行われていないプライベートな会議。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-155">Private meetings that are scheduled for the future and have not yet occurred.</span></span></li><li><span data-ttu-id="c317e-156">今後の定期的なプライベート会議のインスタンス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-156">Future instances of recurring private meetings.</span></span></li></ul> <span data-ttu-id="c317e-157">どちらの場合も、**プライベート会議のスケジュールを設定**し、 **Outlook アドイン**をオフにして、ユーザーによってスケジュールされたプライベート会議を有効にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-157">Both **Allow scheduling private meetings** and **Allow the Outlook add-in** must be off to expire private meetings scheduled by a user.</span></span> <span data-ttu-id="c317e-158">1つの設定がオフで、もう一方がオンになっている場合、会議の参加リンクと既存の会議の会議 Id は有効なままになり、期限切れになりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-158">If one setting is off and the other is on, meeting join links and conference IDs of existing meetings remain active and won't be expired.</span></span>      |
|<span data-ttu-id="c317e-159">ユーザーが開始したプライベート会議の有効期限の終了</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-159">Expire private Meet now meetings started by a user</span></span>  |<span data-ttu-id="c317e-160">**[プライベート会議で今すぐ会議を許可する] を**オフにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-160">Turn off **Allow Meet now in private meetings**.</span></span>          |<span data-ttu-id="c317e-161">ユーザによって開始されたプライベート会議 now 会議には誰も参加できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-161">No one can join private Meet now meetings started by the user.</span></span>         |

<span data-ttu-id="c317e-162">特定のユーザーによって以前にスケジュールまたは開始された会議に他のユーザーがアクセスできるようにするには、次の操作を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-162">If you want people to access meetings that were previously scheduled or started by a particular user, you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="c317e-163">そのユーザーの会議のポリシー設定をオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-163">Turn on the meeting policy setting for that user.</span></span>
- <span data-ttu-id="c317e-164">そのユーザーの会議のポリシー設定を無効にし、そのポリシー設定を有効にしている別のユーザーに新しい会議を作成して、期限切れの会議を置き換えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-164">Turn off the meeting policy setting for that user and have another user who has the policy setting enabled create a new meeting to replace the expired meeting.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c317e-165">会議が代理人によって送信され、上司などの他のユーザーの代わりに会議出席依頼を送信する権限が与えられている場合、会議のポリシー設定は、アクセス許可を付与したユーザー (上司) に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-165">If the meeting was sent by a delegate, who was given permissions to send meeting invitations on behalf of another person, such as a manager, the meeting policy setting is applied to the person who granted permission (the manager).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c317e-166">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-166">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="c317e-167">Teams での会議ポリシーを管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-167">Manage meeting policies in Teams</span></span>](meeting-policies-in-teams.md)

[<span data-ttu-id="c317e-168">チームのユーザーにポリシーを割り当てる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-168">Assign policies to your users in Teams</span></span>](assign-policies.md)

[<span data-ttu-id="c317e-169">Teams での PowerShell の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c317e-169">Teams PowerShell overview</span></span>](teams-powershell-overview.md)