---
title: 会議記録の有効期限機能
author: cichur
ms.author: v-cichur
ms.reviewer: ''
manager: serdars
ms.topic: article
audience: admin
ms.service: msteams
searchScope:
- Microsoft Teams
search.appverid: MET150
description: Microsoft Teamsの会議記録の有効期限機能について説明します。
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 67cbef7e6fad2c9620de17f89b8b3a4fe641368e
ms.sourcegitcommit: 68162a8c9dee9a27af596353baabeda9b8fa64f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "64853228"
---
# <a name="meeting-recording-expiration-feature---frequently-asked-questions"></a>会議記録の有効期限機能 - よく寄せられる質問

**変更とは?**

新しく作成 *されたすべての* Teams会議記録 (TMR) の既定の 120 日間の有効期限設定が導入されています。 これはすべてのテナントに対して既定でオンになっており、この機能を使用しない場合はオフにする必要があります。 OneDriveおよびSharePoint システムは、すべての TMR に設定された有効期限を監視し、有効期限日に自動的に TMR をごみ箱に移動します。

**この変更を導入する理由は何ですか?**

会議記録の有効期限機能に関する要求に回答しました。 これは、コールド TMR から作成されたストレージの煩雑さを軽減する軽量のハウスキーピング メカニズムです。 平均して、TMR の 99% が 120 日後に再ウォッチされることはありません。

**既定でオンになっている理由は何ですか?**

ほぼすべてのお客様が、120 日後には再視聴されない可能性が高い記録を削除することで、テナントのストレージ負荷が軽減されると考えています。 既定では、すべてのお客様にできるだけクリーンなエクスペリエンスを提供することが目標です。

**有効期限日はどのように計算しますか?**

有効期限は、作成日に加えて、管理者がTeams ポリシーに設定した既定の日数として計算されます。

**管理者は、有効期限を変更するにはどうすればよいですか?**

管理者は、Teams ポリシー コンソールで既定の有効期限設定を編集できます。 この変更は、その時点から新しく作成された TMR にのみ影響します。 この日付より前の記録には影響しません。

管理者は、既存の TMR の有効期限を変更できません。 これは、TMR を所有するユーザーの決定を保護するために行われます。

**これは誰に影響しますか?**

ONEDRIVEまたはSharePointに TMR を格納するすべてのユーザー。

**この機能はどのように使用しますか?**

この機能は既定で有効になっています。 無効にするには、Teams ポリシー コンソールの既定の有効期限設定を **[有効期限なし]** に変更します。
これを使用して、Teams会議レコードによって駆動されるクラウド ストレージの使用量のOneDriveまたは Sharepoint を制限する必要があります。 一般的な会議の記録では、1 時間あたり約 400 MB の記録が消費されます。

**この機能は、厳密なセキュリティとコンプライアンスの遵守に依存する必要がありますか?**

いいえ。エンド ユーザーが制御するすべての記録の有効期限を変更できるため、法的保護に依存しないでください。

**セキュリティ & コンプライアンス センターで設定したアイテム保持ポリシーまたは削除ポリシーは、Teams会議記録の有効期限設定よりも優先されますか?**

はい。コンプライアンス センターで設定したポリシーはすべて優先されます。

次に例を示します。

- サイト内のすべてのファイルを 100 日間保持する必要があるというポリシーがあり、Teams会議の記録の有効期限設定が 30 日間である場合、記録は完全な 100 日間保持されます。
- すべてのTeams会議の記録が 5 日後に削除され、30 日間のTeams会議記録の有効期限設定がある場合、記録は 5 日後に削除されます。

**TMR の有効期限が切れるとどうなりますか?**

有効期限日に、記録がごみ箱に移動され、有効期限フィールドがクリアされます。 ごみ箱から記録を回復した場合、有効期限がクリアされているため、この機能によって再度削除されることはありません。

**ファイルの有効期限の通知はどのように行われますか?**

- すべてのユーザーに、Teams チャット ウィンドウの記録チェックリストに有効期限に関する通知が表示されます。
- 閲覧権限のあるすべてのユーザーは、ファイルの有効期限切れ 14 日前になると、OneDrive や SharePoint のフォルダ内のファイルの横に赤いアイコンが表示されます。
- ファイル所有者は、記録の有効期限が切れると電子メール通知を受け取り、記録を回復するためにごみ箱に送られます。

**この機能に必要な SKU は何ですか?**

- すべての SKU にこの機能が既定で搭載されます。

- A1 ユーザーは既定で 30 日間の有効期限に設定され、有効期限を変更することはできません。

**ファイルの失効は監査イベントになり、監査ログに記録されますか?**

はい。これらは、監査ログにシステム削除イベントとして表示されます。

**管理者が会議の記録のライフサイクルを完全に制御し、エンド ユーザーに有効期限をオーバーライドする機能を提供したくない場合はどうなりますか?**

E5 コンプライアンス SKU の一部として使用できるセキュリティとコンプライアンスの保持または削除ポリシーを使用することをお勧めします。 このサービスは、複雑なポリシーや SLA 駆動型の管理的な法的問題を解決することを目的としています。

この機能は、コールド Teams会議の記録から作成されるストレージの煩雑さを軽減する軽量のハウスキーピング メカニズムとしてのみ使用されます。

**いつファイルを削除しますか?**

ファイルは有効期限の 5 日以内に削除されますが、これは厳密な保証ではありません。

**既定の有効期限は 120 日ですが、管理センター Teams確認した場合は 60 日です。なぜでしょうか。**

Teams ポリシーの動作方法は、センター内のポリシーが管理者によって設定されている場合、キャッシュされたスナップショットはすべての設定で取得されます。 管理者がポリシーの属性を一時的に 60 日間の既定値に設定した場合は、手動で 120 日間に変更する必要があります。 既定の 120 日を設定する前にカスタム設定がなかった場合は、120 日を取得します。
