---
title: Teams 会議テンプレート、秘密度ラベル、管理ポリシーを組み合わせて機密性の高い会議に使用する
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: ''
audience: admin
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- m365solution-compliantmeetings
- m365initiative-meetings
- highpri
appliesto:
- Microsoft Teams
description: 機密ラベルと会議テンプレートと共に Teams 管理ポリシーを使用して、機密性の高い会議のセキュリティとコンプライアンスを強化する方法について説明します。
ms.openlocfilehash: f0363a7e27df39da7270d9f492048b639f8a3d30
ms.sourcegitcommit: ca4d1011f3d62af203145431f0b19065ad81601b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/13/2023
ms.locfileid: "69800082"
---
# <a name="use-teams-meeting-templates-sensitivity-labels-and-admin-policies-together-for-sensitive-meetings"></a>Teams 会議テンプレート、秘密度ラベル、管理ポリシーを組み合わせて機密性の高い会議に使用する

[!INCLUDE[Teams Premium ECM](includes/teams-premium-ecm.md)]

Teams 会議では、会議の開催者は、会議で使用できる機能を決定する [さまざまな設定](https://support.microsoft.com/office/53261366-dbd5-45f9-aae9-a70e6354f88e) を構成できます。 管理者は、管理者ポリシー、秘密度ラベル、会議テンプレートの組み合わせを使用して、これらの設定の特定の値を無効または適用できます。

[会議テンプレート](custom-meeting-templates-overview.md) は、Teams 管理センターで作成および管理されます。 秘密度ラベルは、Microsoft Purview コンプライアンス ポータルに作成され、管理されます。 

> [!Note]
> 秘密度ラベルとカスタム会議テンプレートの会議設定には、Teams Premiumが必要です。

管理者ポリシー、テンプレート、ラベルを一緒に使用すると、組織内のさまざまな部門のコンプライアンスとビジネス ニーズを満たすのに役立つさまざまな会議シナリオを実現できます。

## <a name="policies-labels-templates-and-meetings-settings"></a>ポリシー、ラベル、テンプレート、会議の設定

次の表は、組織内のさまざまなコンプライアンス ニーズを持つ会議を管理するのに役立つ可能性がある Teams 機能の一覧と、それらが構成できる場所を示しています。

|機能|Teams 管理者ポリシー|秘密度ラベル|会議テンプレート|会議の開催者|
|:----|:----|:----|:----|:----|
|出席者のカメラを許可する|IP ビデオとモードの IP ビデオ管理者ポリシー設定によって、どの参加者がカメラを使用できるかが決まります。|設定なし|出席者のカメラを禁止または許可できます。 設定を適用することも、会議の開催者に変更を許可することもできます。|テンプレートによってロックされていない場合は、出席者のカメラを禁止または許可できます。|
|出席者のマイクを許可する|[IP オーディオのモード] 設定によって、マイクを使用できる参加者が決まります。|設定なし|出席者のマイクを禁止または許可できます。 設定を適用することも、会議の開催者に変更を許可することもできます。|テンプレートによってロックされていない場合は、出席者のマイクを禁止または許可できます。|
|すべてのユーザーのビデオ フィードに透かしを適用する|[オン] または [オフ] に設定できます。 [オフ] に設定されている場合、秘密度ラベル、会議テンプレート、または会議設定では使用できません。|参加者のビデオ フィードに透かしを適用または禁止したり、設定を制御できないようにしたりできます。|設定が秘密度ラベルによって制御されていない限り、参加者のビデオ フィードに透かしを適用または禁止できます。|会議の開催者は、設定が管理者ポリシーによって無効になっているか、会議テンプレートまたは秘密度ラベルによって適用されない限り、オンまたはオフにすることができます。|
|共有コンテンツに透かしを適用する|[オン] または [オフ] に設定できます。 [オフ] に設定されている場合、秘密度ラベル、会議テンプレート、または会議設定では使用できません。|画面上で共有されているコンテンツに透かしを適用または禁止したり、設定を制御できないようにすることができます。|設定が秘密度ラベルによって制御されていない限り、画面上で共有されるコンテンツに透かしを適用または禁止できます。|会議の開催者は、設定が管理者ポリシーによって無効になっているか、会議テンプレートまたは秘密度ラベルによって適用されない限り、オンまたはオフにすることができます。|
|エンドツーエンドの暗号化|オンにすると、秘密度ラベル、会議テンプレート、または会議の開催者によってエンドツーエンドの暗号化を有効にすることができます。|エンド ツー エンドの暗号化を適用または禁止したり、設定を制御できないようにすることができます。|設定が秘密度ラベルによって制御されていない限り、エンドツーエンドの暗号化を適用または禁止できます。|会議の開催者は、設定が管理者ポリシーによって無効になっているか、会議テンプレートまたは秘密度ラベルによって適用されない限り、オンまたはオフにすることができます。|
|出席者に表示される内容を管理する|設定なし|設定なし|[オン] または [オフ] に設定でき、設定を適用したり、会議の開催者に変更を許可したりできます。|会議の開催者は、会議テンプレートで設定を有効または無効にしない限り、オンまたはオフにすることができます。|
|会議チャット|匿名参加者を除くすべてのユーザーに対して、[オン]、[オフ]、または [オン] に設定できます。 [オフ] に設定すると、ラベル、テンプレート、会議の設定でチャット設定が無効になります。|チャットをオン、オフ、または会議専用に適用するか、設定を制御解除したままにすることができます。|管理者ポリシーで有効にし、秘密度ラベルによって制御されていない場合は、[オン]、[オフ]、または [会議専用] に設定できます。 設定を適用することも、会議の開催者に変更を許可することもできます。|管理者ポリシーによって有効にされ、秘密度ラベルまたはテンプレートによって適用されない場合、会議所有者は [オン]、[オフ]、または [会議専用] に設定できます。|
|Peopleダイヤルインはロビーをバイパスできます|新しい会議の既定の設定を設定します。|ラベルがロビーをバイパスできるユーザーを制御している場合、この設定はオンまたはオフに適用され、それ以外の場合は制御されません。|秘密度ラベルによって制御されない場合は、[オン] または [オフ] に設定できます。 設定を適用することも、会議の開催者に変更を許可することもできます。|秘密度ラベルまたはテンプレートによって適用されない場合、会議の所有者は [オン] または [オフ] に設定できます。|
|チャットコンテンツをクリップボードにコピーできないようにする|設定なし|会議チャットのコピーを防ぐことができます。 (匿名の参加者には適用されません。|設定なし|設定なし|
|自動的にレコードを記録する|設定なし|会議の自動記録を強制または禁止したり、制御されないようにすることができます。|秘密度ラベルによって制御されていない場合は、[オン] または [オフ] に設定し、設定を適用したり、会議の開催者に変更を許可したりできます。|会議の開催者は、会議テンプレートまたは秘密度ラベルによって設定を有効または無効にしない限り、オンまたはオフにすることができます。|
|ロビーをバイパスできるユーザー|新しい会議の既定の設定を設定します。|ロビーをバイパスできるユーザーに対して特定のオプションを適用することも、制御を解除したままにすることもできます。|秘密度ラベルによって制御されていない場合は、ロビーをバイパスできるユーザーの設定を選択します。 設定を適用することも、会議の開催者に変更を許可することもできます。|会議の開催者は、ラベルまたはテンプレートによって設定が適用されていない限り、ロビーをバイパスできるユーザーを選択できます。|
|発表できるユーザー|新しい会議の既定の設定を設定します。 使用可能な値は、開催者、組織内のすべてのユーザー、および Everyone です。|すべてのユーザー、認証済みの出席者、開催者、または特定のユーザーの設定を適用することも、制御を解除したままにすることもできます。|設定なし|会議の開催者は、秘密度ラベルによって適用されない限り、表示できるユーザーを選択できます。|
|記録できるユーザー|設定なし|開催者または開催者と発表者の設定を適用することも、制御を解除することもできます。|秘密度ラベルによって制御されない場合は、開催者または開催者と発表者の設定を選択します。  設定を適用することも、会議の開催者に変更を許可することもできます。|会議の開催者は、ラベルまたはテンプレートによって設定が適用されていない限り、開催者または開催者と発表者を記録できるユーザーを選択できます。|

## <a name="admin-policies-effect-on-sensitivity-labels-and-meeting-templates"></a>秘密度ラベルと会議テンプレートに対するポリシーの管理の影響

ロビーの設定や表示できるユーザーなど、一部の管理者ポリシーでは、会議の開催者が変更できる既定値を指定しますが、ほとんどの管理者ポリシーでは、特定の機能をユーザーが使用できるかどうかを決定します。

管理者ポリシーが無効にしたために特定のユーザーが機能を使用できない場合、その機能は秘密度ラベルまたは会議テンプレートによって適用できません。

たとえば、 *機密性の高い* ラベルを作成し、透かしとエンドツーエンドの暗号化を適用するように構成した場合、その適用は、管理者ポリシーで会議の開催者に対して透かしとエンドツーエンドの暗号化が有効になっている場合にのみ行われます。

会議テンプレートと秘密度ラベルを計画するときは、必要に応じて管理ポリシーで制御する設定が有効になっていることを確認します。

## <a name="sensitivity-labels-and-templates-together"></a>秘密度ラベルとテンプレートの組み合わせ

一部の設定は秘密度ラベルでのみ使用でき、一部の設定はテンプレートでのみ使用できます。 いくつかは両方で利用できます。

- チャット
- エンドツーエンドの暗号化
- ロビーの設定
- 会議の記録
- 電子 透かし

秘密度ラベルを使用すると、ラベルで構成された設定がテンプレートまたは会議開催者の設定よりも優先されます。

秘密度ラベルの設定は、ラベルの作成時に制御を解除したままにして、テンプレートまたは会議の開催者がこれらの設定を制御できるようにします。

秘密度ラベルは、多くの場合、ドキュメント、サイト、電子メール、会議のラベル付けなど、複数の目的で使用されます。 テンプレートとラベルを使用して、特定の種類の会議内のバリエーションを考慮することで、会議専用の追加ラベルを作成しないようにすることができます。

たとえば、マーケティング部門の機密性の高い会議の要件は、研究部門とは異なる場合があります。 秘密度ラベルの両方に共通する設定を構成し、2 つのグループで個別のテンプレートを使用できるようにして、そのグループの会議設定をさらに絞り込むことができます。 どちらのテンプレートも同じラベルを使用できます。

## <a name="user-based-policies-and-meeting-based-policies"></a>ユーザーベースのポリシーと会議ベースのポリシー

Teams ポリシー (会議ポリシーを含む) は、ユーザーまたはグループ レベルで適用されます。 秘密度ラベルとテンプレートの設定は、それらのラベルとテンプレートが使用される個々の会議レベルで適用されます。 Teams 管理ポリシーと秘密度ラベルまたはテンプレートの設定を構成するのが理にかなっている場所を検討してください。

ステークホルダーの例を次に示します。

調査部門とマーケティング部門に対して異なる既定のロビー設定が必要な場合は、管理ポリシーを使用してこれらの既定値を構成し、ラベルまたはテンプレートを使用してさらに変更できます。

ガバナンス担当者のみが透かしを使用できるようにする場合は、管理者ポリシーを使用してそれらのユーザーに対してのみ透かしを有効にすることができます。 その後、透かしを適用するラベルまたはテンプレートを作成できますが、透かしはガバナンス担当者が主催する会議でのみ使用されます。

## <a name="different-meeting-types-with-the-same-sensitivity"></a>同じ秘密度を持つさまざまな会議の種類

テンプレートとラベルを一緒に使用すると、同じ秘密度を持つさまざまな種類の会議がある場合に役立ちます。 たとえば、機密性の高い会議の一部が対話型で、出席者からの最小限の操作があるプレゼンテーションがある場合は、次の 2 つのテンプレートを作成できます。
- プレゼンテーションに使用する出席者のビデオとオーディオをオフにする 1 つ
- 対話型会議に使用する会議開催者の裁量でビデオとオーディオを残すもの

どちらのテンプレートでも *、ロビー* をバイパスできるユーザーや表示できるユーザーなど、追加の設定を制御する機密ラベルを使用できます。

## <a name="specify-default-values-that-meeting-organizers-can-change"></a>会議の開催者が変更できる既定値を指定する

ラベルは一般に特定の設定を適用しますが、テンプレートは設定を適用するか、会議の開催者に変更を許可することができます。 これにより、コンプライアンスのニーズを満たす既定の設定を実装しながら、会議の開催者に必要に応じて設定をオーバーライドするオプションを提供できます。

たとえば、ベースライン レベルの保護では、秘密度ラベルを使用して透かしをオフにすることができます。 同時に、テンプレートを使用して、ロビーをバイパスできるユーザーの既定値を設定できますが、必要に応じて会議の開催者が設定を変更できるようにします。

会議の開催者がそのテンプレートを選択したときに両方が使用されるように、ベースライン保護ラベルをテンプレートに割り当てることができます。

一部の管理ポリシーを使用して、会議の開催者が変更できる既定値を設定することもできます。 これには、ロビー コントロールと、表示できるユーザーが含まれます。

## <a name="related-topics"></a>関連項目

[Microsoft Teams のカスタム会議テンプレートの概要](custom-meeting-templates-overview.md)

[3 層の保護を使用して Teams 会議を構成する](configure-meetings-three-tiers-protection.md)

[秘密度ラベルを使用して予定表アイテム、Teams 会議、チャットを保護する](/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-meetings)
