---
title: Teams を Skype for Business と一緒に使用する組織向けの移行と相互運用に関するガイダンス
author: arachmanGitHub
ms.author: MyAdvisor
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: bjwhalen
description: チームにビジネス用の Skype からの移行を管理するためのガイダンス
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
f1keywords: ms.teamsadmincenter.teamsupgrade.overview
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_PracticalGuidance
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 6d4c0733b30118bc09004d84f8c4b9db64f58e23
ms.sourcegitcommit: f3b41e7abafc84571bd9e8267d41decc0fe78e4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/08/2019
ms.locfileid: "30494278"
---
# <a name="migration-and-interoperability-guidance-for-organizations-using-teams-together-with-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="39221-103">Teams を Skype for Business と一緒に使用する組織向けの移行と相互運用に関するガイダンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-103">Migration and interoperability guidance for organizations using Teams together with Skype for Business</span></span>

> [!Tip] 
> <span data-ttu-id="39221-104">[共存と相互運用性](https://aka.ms/teams-upgrade-coexistence-interop)について学習するのには次のセッションを見る</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-104">Watch the following session to learn about [Coexistence and Interoperability](https://aka.ms/teams-upgrade-coexistence-interop)</span></span>

<span data-ttu-id="39221-105">チームを採用するビジネス用の Skype で組織が開始されると、管理者が、共存の TeamsUpgradePolicy プロパティである「モード」の概念を使用して、組織内のユーザー エクスペリエンスを管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-105">As an organization with Skype for Business starts to adopt Teams, administrators can manage the user experience in their organization using the concept of coexistence "mode" which is a property of TeamsUpgradePolicy.</span></span> <span data-ttu-id="39221-106">モードを使用すると、管理者は管理相互運用と移行チームにビジネス用の Skype からの移行を管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-106">Using mode, administrators manage interop and migration as they manage the transition from Skype for Business to Teams.</span></span>  <span data-ttu-id="39221-107">ユーザーのモードでは、どのクライアントで受信したチャットと呼び出し土地にどのようなサービス (チームやビジネス用の Skype) の新しい会議をスケジュールします。 を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-107">A user's mode determines in which client incoming chats and calls land as well as in what service (Teams or Skype for Business) new meetings are scheduled in.</span></span> <span data-ttu-id="39221-108">今後、モードがチームでどのような機能が表示されますクライアントの動作を定義するのにはも使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-108">In the future, mode will also be used to define Teams client behavior in terms of what functionality will be available.</span></span> 


## <a name="fundamental-concepts"></a><span data-ttu-id="39221-109">基本的な概念</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-109">Fundamental concepts</span></span>

1.  <span data-ttu-id="39221-110">*相互運用機能*: ビジネス ・ ユーザーの Lync と Skype とチームのユーザーの間で 1 対 1 の通信です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-110">*Interop* : 1 to 1 communication between a Lync/Skype for Business user and a Teams user.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="39221-111">*フェデレーション*: ユーザーが別のテナントの間の通信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-111">*Federation* : Communication between users from different tenants.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="39221-112">すべてのビジネス アカウントを「ホーム」いずれかのオンラインのユーザーが、基になる Skype をあるチームまたは設置。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-112">All Teams users have an underlying Skype for Business account that is “homed” either online or on-premises:</span></span>
    - <span data-ttu-id="39221-113">既に Skype を使用してオンライン ビジネスのユーザーは、既存のオンライン アカウントを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-113">Users already using Skype for Business Online use their existing online account.</span></span>
    - <span data-ttu-id="39221-114">既に Skype を使用する設置型のビジネスと Lync ユーザーは、既存のオンプレミス アカウントを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-114">Users already using Skype for Business/Lync on-premises use their existing on-premises account.</span></span>
    - <span data-ttu-id="39221-115">ユーザーが対象となる、既存の Skype のビジネス アカウントを検出できませんが、Skype のオンライン ビジネスのアカウント チームのユーザーが作成されるときに自動的に準備があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-115">Users for whom we cannot detect an existing Skype for Business account will have a Skype for Business Online account automatically provisioned when the Teams user is created.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="39221-116">ビジネスまたは Lync では、いずれかの Skype の設置型展開があるし、それらのユーザーのチームのユーザーに、最低限、必ず Azure AD 接続が msRTCSIP-DeploymentLocator を同期しているビジネスのチームと Skype は、そのために AAD、属性オンライン、オンプレミス環境を正しく検出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-116">If you have an on-premises deployment of either Skype for Business or Lync, and you want those users to be Teams users, you must at a minimum ensure that Azure AD Connect is syncing the msRTCSIP-DeploymentLocator attribute into AAD, so that Teams/Skype for Business Online properly detects your on-premises environment.</span></span> <span data-ttu-id="39221-117">さらに、チーム専用のモードを任意のユーザーを移動する (つまり、アップグレード、ユーザー)、*ビジネスのハイブリッド モードの Skype を最初に構成する必要があります*。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-117">Furthermore, to move any users to Teams-only mode (i.e., upgrade a user), *you must first configure Skype for Business hybrid mode*.</span></span> <span data-ttu-id="39221-118">詳細については、 [Skype のビジネスとチームの構成の Azure AD の接続](https://docs.microsoft.com/en-us/SkypeForBusiness/hybrid/configure-azure-ad-connect)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-118">For more details, see [Configure Azure AD Connect for Skype for Business and Teams](https://docs.microsoft.com/en-us/SkypeForBusiness/hybrid/configure-azure-ad-connect).</span></span>

5.  <span data-ttu-id="39221-119">ビジネス ユーザーのチームと Skype との間の相互運用機能は、使用可能な*ビジネス用の Skype でチームのユーザーは、オンライン ホーム サーバーの場合*だけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-119">Interop between Teams and Skype for Business users is only possible *if the Teams user is homed online in Skype for Business*.</span></span> <span data-ttu-id="39221-120">Skype ビジネス ユーザーが所属することができますか、オンプレミス (とビジネスのハイブリッドの Skype を設定する必要があります) の受信者またはオンラインです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-120">The recipient Skype for Business user can be homed either on-premises (and requires configuring Skype for Business Hybrid) or online.</span></span> <span data-ttu-id="39221-121">設置型のビジネスが Skype に置かれているユーザーは、(このドキュメントの後半で定義)、島のモードでチームを使用することができますが、チームを使用して、相互運用機能またはビジネスの Skype を使用して他のユーザーとフェデレーションを行うことはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-121">Users who are homed in Skype for Business on-premises can use Teams in Islands mode (defined later in this doc), but they cannot use Teams to interop or federate with other users who are using Skype for Business.</span></span>  

6.  <span data-ttu-id="39221-122">アップグレードと相互運用機能の動作は、下に後で説明されている、ユーザーの共存モードに基づいて決定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-122">Upgrade and interop behavior are determined based on Coexistence mode of a user, described later below.</span></span> <span data-ttu-id="39221-123">モードは、TeamsUpgradePolicy によって管理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-123">Mode is managed by TeamsUpgradePolicy.</span></span> <span data-ttu-id="39221-124">TeamsInteropPolicy は、受取済および許可モードではありません = レガシーは許可されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-124">TeamsInteropPolicy is no longer honored and granting mode=Legacy is no longer allowed.</span></span> 

7.  <span data-ttu-id="39221-125">TeamsOnly モードにユーザーをアップグレードする、すべての着信のチャットや通話は常にどのようなクライアントに関係なく、ユーザーのチームのクライアントに着陸できるようにから orignated を保証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-125">Upgrading a user to the TeamsOnly mode ensures that all incoming chats and calls will always land in the user's Teams client, regardless of what client it orignated from.</span></span> <span data-ttu-id="39221-126">これらのユーザー、チーム内のすべての新しい会議をスケジュールしてもします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-126">These users will also schedule all new meetings in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="39221-127">TeamsOnly モードにするには、ユーザーする必要がありますが所属するオンライン ビジネスの Skype にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-127">To be in TeamsOnly mode, a user must be homed online in Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="39221-128">これは、相互運用性、フェデレーション、およびチームのユーザーの完全な管理を確実に必要です。ユーザーを TeamsOnly にアップグレードするには。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-128">This is required to ensure interop, federation, and full administration of the Teams user.To upgrade a user to TeamsOnly:</span></span>
    - <span data-ttu-id="39221-129">ユーザーのオンライン ホーム ビジネスのための Skype の場合 (または任意の Skype アカウントがなかった)、モードで TeamsUpgradePolicy を与えた = PowerShell を使用して"UpgradeToTeams"のインスタンスを使用して TeamsOnly または TeamsOnly モードを選択するチームの管理センターを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-129">If the user is homed in Skype for Business online (or never had any Skype account), grant them TeamsUpgradePolicy with Mode=TeamsOnly using the "UpgradeToTeams" instance using PowerShell, or use the Teams Admin Center to select the TeamsOnly mode.</span></span>
    - <span data-ttu-id="39221-130">使用して、ユーザーがホームの設置型の場合は、 `Move-CsUser` 、設置から管理用ツールの最初の移動に Skype ユーザーは、オンライン ビジネスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-130">If the user is homed on-premises, use `Move-CsUser` from the on-premises admin tools to first move the user to Skype for Business Online.</span></span>  <span data-ttu-id="39221-131">かどうかがある Skype ビジネス サーバー 2019 または CU8 の Skype のビジネス サーバー 2015 の指定すること、`-MoveToTeams`でスイッチを`Move-CsUser`、移動の一部としてチームに直接ユーザーを移動するのにはオンラインです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-131">If you have Skype for Business Server 2019 or CU8 for Skype for Business Server 2015, you can specify the `-MoveToTeams` switch in `Move-CsUser` to move the user directly to Teams as part of the move online.</span></span> <span data-ttu-id="39221-132">(ただし、ここでは、会議の移行のみタップ向け機能) このオプションはチームにもユーザーの会議を移行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-132">This option will also migrate the user's meetings to Teams (although for now, meeting migration is only functional for TAP customers).</span></span> <span data-ttu-id="39221-133">場合`-MoveToTeams`は利用できない、または指定された後、`Move-CsUser`が完了したら、PowerShell またはチームの管理センターを使用してそのユーザーに TeamsOnly モードを割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-133">If `-MoveToTeams` is not specified or not available, then after `Move-CsUser` completes, assign TeamsOnly mode to that user using either PowerShell or the Teams Admin Center.</span></span> <span data-ttu-id="39221-134">詳細については、[オンプレミスとクラウドの間でユーザーの移動](https://docs.microsoft.com/en-us/skypeforbusiness/hybrid/move-users-between-on-premises-and-cloud)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-134">For more details see [Move users between on-premises and cloud](https://docs.microsoft.com/en-us/skypeforbusiness/hybrid/move-users-between-on-premises-and-cloud).</span></span>  <span data-ttu-id="39221-135">会議の移行の詳細については、「[会議の移行サービス (MMS)](https://docs.microsoft.com/en-us/skypeforbusiness/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-135">For more details on meeting migration, see [Using the Meeting Migration Service (MMS)](https://docs.microsoft.com/en-us/skypeforbusiness/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms).</span></span>

8.  <span data-ttu-id="39221-136">チームとチームの電話システムの機能を使用するユーザーは TeamsOnly モード (すなわち、Skype でオンライン ビジネスのホームをアップグレードしてチーム) である必要があり、マイクロソフトの電話システムに[直接ルーティングの場合](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Direct-Routing-is-now-Generally-Available/ba-p/210359#M1277)(これは電話システムを使用できるように構成する必要がありますか独自の SIP トランクおよび SBC を使用して) を持つことも、Office 365 を呼び出すことを計画します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-136">To use Teams Phone System features with Teams, users must be in TeamsOnly mode (i.e., homed in Skype for Business Online and upgraded to Teams), and they must either be configured for Microsoft Phone System [Direct Routing](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Direct-Routing-is-now-Generally-Available/ba-p/210359#M1277) (which allows you to use Phone System with your own SIP trunks and SBC) or have an Office 365 Calling Plan.</span></span>   

9.  <span data-ttu-id="39221-137">オーディオ会議でチームのミーティングのスケジュール (ダイヤルインまたはダイヤルアウトを PSTN 経由で) は、オンライン ビジネスの Skype をホームとしているユーザーにのみ現在利用可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-137">Scheduling Teams meetings with Audio Conferencing (dial-in or dial-out via PSTN) is currently available only for users who are homed in Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="39221-138">オンプレミス Skype のビジネス アカウントでチームのユーザーのサポートは、タップでは。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-138">Support for Teams users with an on-premises Skype for Business account is in TAP.</span></span>


## <a name="coexistence-modes"></a><span data-ttu-id="39221-139">共存モード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-139">Coexistence modes</span></span>

<span data-ttu-id="39221-140">相互運用と移行は、TeamsUpgradePolicy を使用して「共存モード」に基づいて管理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-140">Interop and migration are managed based on “coexistence mode” using TeamsUpgradePolicy.</span></span> <span data-ttu-id="39221-141">共存モード エクスペリエンスを提供シンプルで予測可能なエンド ・ ユーザーの組織の移行とビジネス用の Skype からチームにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-141">Co-existence modes provide a simple, predictable experience for end users as organizations transition from Skype for Business to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="39221-142">チームに移動する組織、TeamsOnly モードは、各ユーザーの最終的な宛先を同時に TeamsOnly (またはいずれかのモード) に割り当てられる必要はないすべてのユーザーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-142">For an organization moving to Teams, the TeamsOnly mode is the final destination for each user, though not all users need to be assigned TeamsOnly (or any mode) at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="39221-143">ユーザー モードの TeamsOnly に到達する前に組織に使用できます、Skype のビジネス ・ モード (SfBOnly、SfBWithTeamsCollab、SfBWithTeamsCollabAndMeetings) は、TeamsOnly ユーザーは、まだない方の間で予測可能な通信を確保します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-143">Prior to users reaching TeamsOnly mode, organizations can use any of the Skype for Business modes (SfBOnly, SfBWithTeamsCollab, SfBWithTeamsCollabAndMeetings) to ensure predictable communication between users who are TeamsOnly and those who aren’t yet.</span></span>


<span data-ttu-id="39221-144">、技術的な観点からは、ユーザーのモードは、ユーザーの経験のいくつかの側面を制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-144">From a technical perspective, a user’s mode governs several  aspects of the user's experience:</span></span>

- <span data-ttu-id="39221-145">*着信ルーティング*: クライアント (チームやビジネス用の Skype) は、どの着信チャットで着陸を呼び出しますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-145">*Incoming routing*: In which client (Teams or Skype for Business) do incoming chats and calls land?</span></span> 
- <span data-ttu-id="39221-146">*プレゼンスの発行*: チームやビジネス用の Skype では、ユーザーのアクティビティに基づいて他のユーザーに表示されているユーザーのプレゼンスは、ですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-146">*Presence publishing*: Is the user's presence that is shown to other users based on their activity in Teams or Skype for Business?</span></span> 
- <span data-ttu-id="39221-147">*会議のスケジュール設定*: 新しい会議をスケジュールしたり、適切なアドインが存在する Outlook でどのサービスを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-147">*Meeting scheduling*: Which service is used for scheduling new meetings and ensuring that the proper add-in is present in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="39221-148">TeamsUpgradePolicy では、会議の参加は制御されませんに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-148">Note that TeamsUpgradePolicy does not govern meeting join.</span></span> <span data-ttu-id="39221-149">ユーザーが常に*結合*すべての会議では、ビジネス会議やチーム会議、Skype であるかどうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-149">Users can always *join* any meeting, whether it be a Skype for Business meeting or a Teams meeting.</span></span>
- <span data-ttu-id="39221-150">*クライアントで発生する*: どのような機能は、ビジネス クライアントのチームや Skype で利用できるでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-150">*Client experience*: What functionality is available in Teams and/or Skype for Business client?</span></span> <span data-ttu-id="39221-151">ユーザーに呼び出し、チーム、ビジネス用の Skype またはその両方でチャットを開始できますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-151">Can users initiate calls and chats in Teams, Skype for Business or both?</span></span> <span data-ttu-id="39221-152">あるチームの & のチャンネルが発生するでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-152">Is Teams & Channels experience available?</span></span>  <span data-ttu-id="39221-153">この資料の後半で説明したとおり、モードのこの最後の側面はここで配信される開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-153">As described later in this article, this final aspect of mode is now starting to be delivered.</span></span>

<span data-ttu-id="39221-154">モードに基づいて、ルーティングとプレゼンスの動作の詳細については、 [Skype のビジネスとの共存](https://docs.microsoft.com/en-us/MicrosoftTeams/coexistence-chat-calls-presence)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-154">For more details on routing and presence behavior based on mode, see [Coexistence with Skype for Business](https://docs.microsoft.com/en-us/MicrosoftTeams/coexistence-chat-calls-presence).</span></span>

<span data-ttu-id="39221-155">ただし、経験の観点からモードよりシンプルの説明としての経験を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-155">However, from an experience perspective, mode can more simply be described as defining the experience for:</span></span>
- <span data-ttu-id="39221-156">*チャットし、呼び出し*: ユーザーに使用しているクライアントですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-156">*Chat and Calling*: Which client does a user use?</span></span>
- <span data-ttu-id="39221-157">*会議のスケジュール設定*: ユーザーのチームまたは Skype としてビジネス会議のための新しい会議をスケジュールしますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-157">*Meeting Scheduling*: Do users schedule new meetings as Teams or Skype for Business meetings?</span></span>
- <span data-ttu-id="39221-158">*チームのクライアントでコラボレーション機能の可用性*です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-158">*Availability of collaboration functionality in Teams client*.</span></span> <span data-ttu-id="39221-159">チームの & チャネルとファイルの機能は利用可能なユーザーでは、ビジネス用の Skype もありますが</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-159">Is Teams & Channels and Files functionality available while users still have Skype for Business?</span></span>

<span data-ttu-id="39221-160">モードは次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-160">The modes are listed below.</span></span>
</br>
</br>

|<span data-ttu-id="39221-161">モード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-161">Mode</span></span>|<span data-ttu-id="39221-162">通話とチャット</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-162">Calling and Chat</span></span>|<span data-ttu-id="39221-163">会議スケジュール<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-163">Meeting Scheduling<sup>1</sup></span></span>|<span data-ttu-id="39221-164">チームの & チャネル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-164">Teams & Channels</span></span>|<span data-ttu-id="39221-165">大文字と小文字を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-165">Use Case</span></span>|
|---|---|---|---|---|
|<span data-ttu-id="39221-166">**TeamsOnly**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-166">**TeamsOnly**</span></span></br><span data-ttu-id="39221-167">*ビジネス オンラインの Skype のホームが必要*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-167">*Requires home in Skype for Business Online*</span></span>|<span data-ttu-id="39221-168">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-168">Teams</span></span>|<span data-ttu-id="39221-169">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-169">Teams</span></span>|<span data-ttu-id="39221-170">あり</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-170">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="39221-171">アップグレード中の最終的な状態です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-171">The final state of being upgraded.</span></span> <span data-ttu-id="39221-172">_LT_500 シートの新しいテナントのデフォルトです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-172">Also the default for new tenants with <500 seats.</span></span>|
|<span data-ttu-id="39221-173">アイランド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-173">Islands</span></span>|<span data-ttu-id="39221-174">いずれも</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-174">Either</span></span>|<span data-ttu-id="39221-175">いずれも</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-175">Either</span></span>|<span data-ttu-id="39221-176">あり</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-176">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="39221-177">既定の構成です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-177">Default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="39221-178">両方のクライアント サイド バイ サイドを評価するために 1 人のユーザーを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-178">Allows a single user to evaluate both client side by side.</span></span> <span data-ttu-id="39221-179">チャットや通話は、ユーザーは、両方のクライアントに常に実行する必要がありますのでいずれかのクライアントで着陸できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-179">Chats and calls can land in either client, so users must always run both clients.</span></span>|
|<span data-ttu-id="39221-180">SfBWithTeamsCollabAndMeetings<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-180">SfBWithTeamsCollabAndMeetings<sup>2</sup></span></span>|<span data-ttu-id="39221-181">Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-181">Skype for Business</span></span>|<span data-ttu-id="39221-182">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-182">Teams</span></span>|<span data-ttu-id="39221-183">あり</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-183">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="39221-184">"会議最初"です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-184">"Meetings First".</span></span> <span data-ttu-id="39221-185">されていない場合、チームの会議の機能を利用しながら、クラウドへの呼び出しモードの準備ができたの設置型の組織を主に</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-185">Primarily for on-premise organizations to benefit from Teams meeting functionality, if they are not yet ready to mode calling to the cloud.</span></span>|
|<span data-ttu-id="39221-186">SfBWithTeamsCollab<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-186">SfBWithTeamsCollab<sup>2</sup></span></span>|<span data-ttu-id="39221-187">Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-187">Skype for Business</span></span>|<span data-ttu-id="39221-188">Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-188">Skype for Business</span></span>|<span data-ttu-id="39221-189">あり</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-189">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="39221-190">管理制御の精度を必要とする複雑な組織の別の開始点</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-190">Alternate starting point for complex organizations that need tighter administrative control</span></span>|
|<span data-ttu-id="39221-191">SfBOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-191">SfBOnly</span></span>|<span data-ttu-id="39221-192">Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-192">Skype for Business</span></span>|<span data-ttu-id="39221-193">Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-193">Skype for Business</span></span>|<span data-ttu-id="39221-194">なし<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-194">No<sup>3</sup></span></span>|<span data-ttu-id="39221-195">シナリオは、データ コントロールの周囲の厳格な要件を持つ企業に特化しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-195">Specialized Scenario for organizations with strict requirements around data control.</span></span> <span data-ttu-id="39221-196">チームは他のユーザーによってスケジュールされたミーティングへの参加にのみ使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-196">Teams is used only to join meetings scheduled by others.</span></span>|
||||||

</br>
</br>

<span data-ttu-id="39221-197">**メモ:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-197">**Notes:**</span></span>

<span data-ttu-id="39221-198"><sup>1</sup> (またはビジネス用の Skype のチームで予定されている) かどうか、既存の会議に参加することは、モードによって制御されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-198"><sup>1</sup> The ability to join an existing meeting (whether scheduled in Teams or in Skype for Business) is not governed by mode.</span></span> <span data-ttu-id="39221-199">既定では、ユーザーは常に招待されているすべての会議を結合できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-199">By default, users can always join any meeting they have been invited to.</span></span>

<span data-ttu-id="39221-200"><sup>2</sup> SfBWithTeamsCollab と SfBWithTeamsCollabAndMeetings は、PowerShell では、現在利用可能なのみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-200"><sup>2</sup> SfBWithTeamsCollab and SfBWithTeamsCollabAndMeetings are currently available in PowerShell only.</span></span>  <span data-ttu-id="39221-201">完了したクライアント エクスペリエンスを提供すると後、これらのモードは管理ポータルで使用可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-201">Once the completed client experience is delivered, these modes will be available in the Admin Portal.</span></span> 

<span data-ttu-id="39221-202"><sup>3</sup>現在、チームは存在しないので、これは有効のままここでは、チームとチャネルの機能を無効にする機能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-202"><sup>3</sup> Currently, Teams does not have the ability to disable the Teams and Channels functionality so this remains enabled for now.</span></span>



## <a name="teamsupgradepolicy-managing-migration-and-co-existence"></a><span data-ttu-id="39221-203">TeamsUpgradePolicy: 移行と共存の管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-203">TeamsUpgradePolicy: managing migration and co-existence</span></span>

<span data-ttu-id="39221-204">TeamsUpgradePolicy は、2 つのキー プロパティを公開する: モードと NotifySfbUsers。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-204">TeamsUpgradePolicy exposes two key properties: Mode and NotifySfbUsers.</span></span> 
</br>
</br>

|<span data-ttu-id="39221-205">パラメーター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-205">Parameter</span></span>|<span data-ttu-id="39221-206">種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-206">Type</span></span>|<span data-ttu-id="39221-207">許容値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-207">Allowed values</span></span></br><span data-ttu-id="39221-208">(イタリック体での既定値)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-208">(default in italics)</span></span>|<span data-ttu-id="39221-209">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-209">Description</span></span>|
|---|---|---|---|
|<span data-ttu-id="39221-210">モード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-210">Mode</span></span>|<span data-ttu-id="39221-211">列挙型</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-211">Enum</span></span>|<span data-ttu-id="39221-212">*アイランド*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-212">*Islands*</span></span></br><span data-ttu-id="39221-213">TeamsOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-213">TeamsOnly</span></span></br><span data-ttu-id="39221-214">SfBOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-214">SfBOnly</span></span></br><span data-ttu-id="39221-215">SfBWithTeamsCollab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-215">SfBWithTeamsCollab</span></span></br><span data-ttu-id="39221-216">SfBWithTeamsCollabAndMeetings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-216">SfBWithTeamsCollabAndMeetings</span></span>|<span data-ttu-id="39221-217">クライアントを実行する必要がありますモードを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-217">Indicates the mode the client should run in.</span></span>|
|<span data-ttu-id="39221-218">NotifySfbUsers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-218">NotifySfbUsers</span></span>|<span data-ttu-id="39221-219">ブール値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-219">Bool</span></span>|<span data-ttu-id="39221-220">*False*または true</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-220">*False* or true</span></span>|<span data-ttu-id="39221-221">チームはビジネス用の Skype を交換してすぐにユーザーに通知するビジネス クライアント用の Skype のバナーを表示するかどうかを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-221">Indicates whether to show a banner in the Skype for Business client informing the user that Teams will soon replace Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="39221-222">これは true を指定することはできない場合モード = TeamsOnly。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-222">This cannot be true if Mode=TeamsOnly.</span></span>|
|||||

<span data-ttu-id="39221-223">チームでは、組み込み、読み取り専用のポリシーを使用して TeamsUpgradePolicy の関連するすべてのインスタンスを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-223">Teams provides all relevant instances of TeamsUpgradePolicy via built-in, read-only policies.</span></span> <span data-ttu-id="39221-224">したがって、のみを取得および許可のコマンドレットが利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-224">Therefore, only Get and Grant cmdlets are available.</span></span> <span data-ttu-id="39221-225">組み込みのインスタンスは次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-225">The built-in instances are listed below.</span></span>
</br>
</br>

|<span data-ttu-id="39221-226">ID </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-226">Identity</span></span>|<span data-ttu-id="39221-227">モード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-227">Mode</span></span>|<span data-ttu-id="39221-228">NotifySfbUsers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-228">NotifySfbUsers</span></span>|
|---|---|---|
|<span data-ttu-id="39221-229">アイランド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-229">Islands</span></span>|<span data-ttu-id="39221-230">アイランド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-230">Islands</span></span>|<span data-ttu-id="39221-231">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-231">False</span></span>|
|<span data-ttu-id="39221-232">IslandsWithNotify</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-232">IslandsWithNotify</span></span>|<span data-ttu-id="39221-233">アイランド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-233">Islands</span></span>|<span data-ttu-id="39221-234">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-234">True</span></span>|
|<span data-ttu-id="39221-235">SfBOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-235">SfBOnly</span></span>|<span data-ttu-id="39221-236">SfBOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-236">SfBOnly</span></span>|<span data-ttu-id="39221-237">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-237">False</span></span>|
|<span data-ttu-id="39221-238">SfBOnlyWithNotify</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-238">SfBOnlyWithNotify</span></span>|<span data-ttu-id="39221-239">SfBOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-239">SfBOnly</span></span>|<span data-ttu-id="39221-240">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-240">True</span></span>|
|<span data-ttu-id="39221-241">SfBWithTeamsCollab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-241">SfBWithTeamsCollab</span></span>|<span data-ttu-id="39221-242">SfBWithTeamsCollab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-242">SfBWithTeamsCollab</span></span>|<span data-ttu-id="39221-243">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-243">False</span></span>|
|<span data-ttu-id="39221-244">SfBWithTeamsCollabWithNotify</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-244">SfBWithTeamsCollabWithNotify</span></span>|<span data-ttu-id="39221-245">SfBWithTeamsCollab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-245">SfBWithTeamsCollab</span></span>|<span data-ttu-id="39221-246">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-246">True</span></span>|
|<span data-ttu-id="39221-247">SfBWithTeamsCollabAndMeetings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-247">SfBWithTeamsCollabAndMeetings</span></span>|<span data-ttu-id="39221-248">SfBWithTeamsCollabAndMeetings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-248">SfBWithTeamsCollabAndMeetings</span></span>|<span data-ttu-id="39221-249">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-249">False</span></span>|
|<span data-ttu-id="39221-250">SfBWithTeamsCollabAndMeetingsWithNotify</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-250">SfBWithTeamsCollabAndMeetingsWithNotify</span></span>|<span data-ttu-id="39221-251">SfBWithTeamsCollabAndMeetings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-251">SfBWithTeamsCollabAndMeetings</span></span>|<span data-ttu-id="39221-252">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-252">True</span></span>|
|<span data-ttu-id="39221-253">UpgradeToTeams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-253">UpgradeToTeams</span></span>|<span data-ttu-id="39221-254">TeamsOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-254">TeamsOnly</span></span>|<span data-ttu-id="39221-255">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-255">False</span></span>|
|<span data-ttu-id="39221-256">グローバル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-256">Global</span></span></br><span data-ttu-id="39221-257">*既定*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-257">*Default*</span></span>|<span data-ttu-id="39221-258">アイランド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-258">Islands</span></span>|<span data-ttu-id="39221-259">False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-259">False</span></span>|
||||

<span data-ttu-id="39221-260">個々 のユーザーに、または、テナント全体では、これらのポリシーのインスタンスを与えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-260">These policy instances can be granted either to individual users or on a tenant-wide basis.</span></span> <span data-ttu-id="39221-261">次に例を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-261">For example:</span></span>
- <span data-ttu-id="39221-262">チームには、ユーザー ($SipAddress) をアップグレードするには、"UpgradeToTeams"のインスタンスを与えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-262">To upgrade a user ($SipAddress) to Teams, grant the “UpgradeToTeams” instance:</span></span></br>
`Grant-CsTeamsUpgradePolicy -PolicyName UpgradeToTeams -Identity $SipAddress`
- <span data-ttu-id="39221-263">全体のテナントをアップグレードするには、grant コマンドの id パラメーターを省略します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-263">To upgrade the entire tenant, omit the identity parameter from the grant command:</span></span></br>
`Grant-CsTeamsUpgradePolicy -PolicyName UpgradeToTeams`


## <a name="federation-considerations"></a><span data-ttu-id="39221-264">フェデレーションに関する考慮事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-264">Federation Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="39221-265">チームからビジネス用の Skype を使用して別のユーザーのフェデレーションでは、ビジネスの Skype でオンライン チームのユーザーが所属する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-265">Federation from Teams to another user using Skype for Business requires the Teams user be homed online in Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="39221-266">最終的には、ビジネス、オンプレミス ユーザーが Skype で所属チームはチームのみのユーザーのフェデレーションを行うことになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-266">Eventually, Teams users homed in Skype for Business on-premises will be able to federate with Teams only users.</span></span>

<span data-ttu-id="39221-267">TeamsUpgradePolicy は、受信フェデレーション チャットと通話のルーティングを制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-267">TeamsUpgradePolicy governs routing for incoming federated chats and calls.</span></span> <span data-ttu-id="39221-268">フェデレーション ルーティングの動作は、*諸島モードで*は、同じテナントのシナリオの場合と同じです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-268">Federated routing behavior is the same as for same-tenant scenarios, *except in Islands mode*.</span></span>  <span data-ttu-id="39221-269">受信者は、島のモードでは。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-269">When recipients are in Islands mode:</span></span> 
- <span data-ttu-id="39221-270">チャットおよびチームから開始された呼び出しは、受信者が*フェデレーションのテナント*の場合はデバイスに着陸します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-270">Chats and calls initiated from Teams land in SfB if the recipient is in a *federated tenant*.</span></span>
- <span data-ttu-id="39221-271">チャットおよびチームから開始された呼び出しは、受信者が*同じテナント*内にある場合はチームで着陸します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-271">Chats and calls initiated from Teams land in Teams if the recipient is in the *same tenant*.</span></span>
- <span data-ttu-id="39221-272">チャットと常にデバイスから開始された呼び出しは、ビジネスの Skype で着陸します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-272">Chats and calls initiated from SfB always land in Skype for Business.</span></span>

<span data-ttu-id="39221-273">詳細については、 [Skype のビジネスとの共存](https://docs.microsoft.com/en-us/MicrosoftTeams/coexistence-chat-calls-presence)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-273">For more details, see [Coexistence with Skype for Business](https://docs.microsoft.com/en-us/MicrosoftTeams/coexistence-chat-calls-presence).</span></span>

## <a name="the-intended-client-user-experience-in-teams-when-using-sfb-modes"></a><span data-ttu-id="39221-274">デバイスのモードを使用すると、チームで対象のクライアントのユーザーが発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-274">The intended client user experience in Teams when using SfB modes</span></span>
<span data-ttu-id="39221-275">ユーザーは、Skype のビジネス ・ モード (SfBOnly、SfBWithTeamsCollab、SfBWithTeamsCollabAndMeetings) のいずれかでは、ビジネスのクライアントのユーザーの Skype にすべての着信のチャットや通話がルーティングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-275">When a user is in any of the Skype for Business modes (SfBOnly, SfBWithTeamsCollab, SfBWithTeamsCollabAndMeetings), all incoming chats and calls are routed to the user’s Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="39221-276">エンド ・ ユーザーの混乱を防止し、適切なルーティングを確保、チーム クライアントでの通話やチャット機能は、*ユーザーは、Skype のビジネス モードのいずれかで、無効にするためのもので*。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-276">To avoid end user confusion and ensure proper routing, calling and chat functionality in the Teams client is *intended to be disabled when a user is in any of the Skype for Business modes*.</span></span> <span data-ttu-id="39221-277">同様に、チームでミーティングのスケジュール設定*SfBOnly または SfBWithTeamsCollab のモードでは、ユーザーに明示的に無効にするためのもの*は、ユーザーが SfBWithTeamsCollabAndMeetings モードである場合を明示的に有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-277">Similarly, meeting scheduling in Teams is *intended to be explicitly disabled when users are in the SfBOnly or SfBWithTeamsCollab modes*, and explicitly enabled when a user is in the SfBWithTeamsCollabAndMeetings mode.</span></span> 

### <a name="automatic-conformance-of-teams-client-based-on-mode-planned"></a><span data-ttu-id="39221-278">(計画) モードに基づくチームのクライアントの自動準拠</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-278">Automatic conformance of Teams client based on mode (planned)</span></span> 
<span data-ttu-id="39221-279">チャットとモードに基づいて、有効/無効にする会議のスケジュールとともに、機能の呼び出しを自動的に無効にするための機能今すぐタップの顧客へのロールアウトを開始するが、まだ広く利用可能ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-279">The functionality to automatically disable chat and calling functionality, as well as enable/disable meeting scheduling based on mode is  now starting to rollout to TAP customers but is not yet broadly available.</span></span> <span data-ttu-id="39221-280">新機能の詳細については、[クライアント エクスペリエンスのチームとの共存モードへの準拠](https://docs.microsoft.com/en-us/MicrosoftTeams/teams-client-experience-and-conformance-to-coexistence-modes)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-280">For details on the new functionality, see [Teams client experience and conformance to coexistence modes](https://docs.microsoft.com/en-us/MicrosoftTeams/teams-client-experience-and-conformance-to-coexistence-modes).</span></span>

### <a name="manual-configuration-of-workload-policy-settings-prior-to-automatic-conformance"></a><span data-ttu-id="39221-281">自動一致する前に、ワークロード ポリシーの設定を手動で構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-281">Manual configuration of workload policy settings, prior to automatic conformance</span></span>
<span data-ttu-id="39221-282">このソリューションまでモードへの自動準拠は、配信の管理者を強制できます TeamsUpgradePolicy モードの対象のクライアント エクスペリエンスの TeamsMessagingPolicy、TeamsCallingPolicy、値を手動で構成し、TeamsMeetingPolicy。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-282">Until this solution for automatic conformance to modes is delivered, administrators can enforce the intended client experience of the TeamsUpgradePolicy mode by manually configuring the values of TeamsMessagingPolicy, TeamsCallingPolicy, and TeamsMeetingPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="39221-283">使用すると、さらに、`Grant-CsTeamsUpgradePolicy`これらの設定は指定したモードと互換性がある場合では PowerShell では、コマンドレットが determmine TeamsMessagingPolicy、TeamsCallingPolicy、および TeamsMeetingPolicy の対応する設定の構成を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-283">In addition, when using `Grant-CsTeamsUpgradePolicy` in PowerShell, the cmdlet checks the configuration of the corresponding settings in TeamsMessagingPolicy, TeamsCallingPolicy, and TeamsMeetingPolicy to determmine if these settings are compatible with the specified mode.</span></span> <span data-ttu-id="39221-284">いずれかが正しく構成されていません場合、は、補助金は成功しますが、どの設定が正しく構成されていないことを示す警告が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-284">If any are not configured properly, the grant will succeed but a warning will be provided indicating which settings are not configured properly.</span></span> <span data-ttu-id="39221-285">管理者は、チームで互換性のあるエンド ユーザー エクスペリエンスを提供するのには示されているポリシーを更新する必要があります後。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-285">The administrator should subsequently update the indicated policies to deliver a compatible end user experience in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="39221-286">管理者は、警告の結果としてのアクションは実行しませんが場合、ユーザー可能性があります、チャットへのアクセスを呼び出すと、または会議の TeamsMessagingPolicy、TeamsCallingPolicy、TeamsMeetingPolicy の値に応じてチームでのスケジュール設定機能エンド ユーザー エクスペリエンスに混乱する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-286">If the administrator decides to take no action as a result of the warning, users may still have access to chat, calling, and/or meeting scheduling capabilities in Teams depending on the values of TeamsMessagingPolicy, TeamsCallingPolicy, and TeamsMeetingPolicy, which may result in a confusing end user experience.</span></span>

<span data-ttu-id="39221-287">TeamsUpgadePolicy が付与されるとするポリシーの設定がチェック アウトの詳細は、[クライアント エクスペリエンスのチームとの共存モードへの準拠](https://docs.microsoft.com/en-us/MicrosoftTeams/teams-client-experience-and-conformance-to-coexistence-modes)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-287">For details on which policy settings are checked when TeamsUpgadePolicy is granted , see [Teams client experience and conformance to coexistence modes](https://docs.microsoft.com/en-us/MicrosoftTeams/teams-client-experience-and-conformance-to-coexistence-modes).</span></span>


<span data-ttu-id="39221-288">**注:** 開始前に上記で説明したクライアントの動作の自動強制、デバイス モードの各動作が基本的に同じです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-288">**NOTE:** Prior to delivery of the automatic enforcement of client behavior described above, each of the SfB modes behave essentially the same.</span></span> <span data-ttu-id="39221-289">SfBOnly、SfBWithTeamsCollab、および SfBWithTeamsCollabAndMeetings モードでは、チャットおよび着信呼び出しのルーティングにすべて同じです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-289">The SfBOnly, SfBWithTeamsCollab, and SfBWithTeamsCollabAndMeetings modes are all identical in how they route incoming calls and chats.</span></span> <span data-ttu-id="39221-290">唯一の違いは、チームの Outlook アドインとビジネス用の Skype が有効になっているかどうかにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-290">The only difference, for now, is in whether the Outlook Addins for Teams and Skype for Business are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="39221-291">差別化されたクライアントのクライアントが配信されるまでは、管理ポータルで、デバイスのモードの 1 つだけが有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-291">Until the differentiated client experiece is delivered, only 1 of the SfB modes is enabled in the Admin Portal.</span></span> <span data-ttu-id="39221-292">すべてのモードでは、PowerShell で使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-292">But all modes are available in PowerShell.</span></span>


## <a name="teamsinteroppolicy-and-legacy-mode-has-been-retired"></a><span data-ttu-id="39221-293">TeamsInteropPolicy とレガシー ・ モードが廃止されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-293">TeamsInteropPolicy and Legacy Mode has been retired</span></span> 

<span data-ttu-id="39221-294">TeamsInteropPolicy は TeamsUpgradePolicy に置き換えられました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-294">TeamsInteropPolicy has been replaced by TeamsUpgradePolicy.</span></span> <span data-ttu-id="39221-295">以前に TeamsInteropPolicy を適用するすべてのコンポーネントは、代わりに TeamsUpgradePolicy を有効に更新されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-295">All components that previously honored TeamsInteropPolicy have been updated to honor TeamsUpgradePolicy instead.</span></span>  <span data-ttu-id="39221-296">マイクロソフトでは、TeamsInteropPolicy から TeamsUpgradePolicy への移行を容易にするために TeamsUpgradePolicy の「レガシー」モードが導入以前必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-296">Microsoft had previously introduced the “Legacy” mode in TeamsUpgradePolicy to facilitate the transition from TeamsInteropPolicy to TeamsUpgradePolicy.</span></span> <span data-ttu-id="39221-297">レガシー ・ モードで TeamsUpgradePolicy を理解するためのルーティング コンポーネントは、TeamsInteropPolicy に戻す元に戻します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-297">In Legacy mode, routing components that understood TeamsUpgradePolicy would revert back to TeamsInteropPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="39221-298">TeamsUpgradePolicy を完全にサポート ルーティングします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-298">Routing now fully supports TeamsUpgradePolicy.</span></span> <span data-ttu-id="39221-299">レガシー ・ モードはサポートされていませんし、レガシー ・ モードを許可することは不要になった</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-299">Legacy mode is no longer supported and it is no longer possible to grant Legacy mode</span></span>


## <a name="detailed-mode-descriptions"></a><span data-ttu-id="39221-300">詳細モードの説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-300">Detailed mode descriptions</span></span>
</br>
</br>

|<span data-ttu-id="39221-301">モード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-301">Mode</span></span>|<span data-ttu-id="39221-302">説明 (includeding は、クライアント エクスペリエンスを予定)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-302">Explanation (includeding planned client experience)</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="39221-303">**アイランド**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-303">**Islands**</span></span></br><span data-ttu-id="39221-304">(既定値)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-304">(default)</span></span>|<span data-ttu-id="39221-305">ユーザーは、ビジネスとチーム サイド バイ サイドの両方の Skype を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-305">A user runs both Skype for Business and Teams side-by-side.</span></span> <span data-ttu-id="39221-306">次のユーザー:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-306">This user:</span></span></br><ul><li><span data-ttu-id="39221-307">チャットを始めることができ、VOIP が企業やチームのクライアントのいずれかの Skype の呼び出しです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-307">Can initiate chats and VOIP calls in either Skype for Business or Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="39221-308">注: ビジネス用の Skype でのユーザーのホーム サーバー受信者のモードに関係なく、ビジネス ユーザーを別の Skype に到達するチームから設置を開始できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-308">Note: Users with Skype for Business homed on-premises cannot initiate from Teams to reach another Skype for Business user, regardless of the recipient's mode.</span></span><li><span data-ttu-id="39221-309">チャットを受け取る & VOIP ビジネス クライアント用の Skype の他のユーザーがビジネスの開始で Skype を呼び出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-309">Receives chats & VOIP calls initiated in Skype for Business by another user in their Skype for Business client.</span></span><li><span data-ttu-id="39221-310">チャットを受け取る & VOIP は、*同じテナント*内にある場合、チームのクライアントで別のユーザーで開始されるチームを呼び出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-310">Receives chats & VOIP calls initiated in Teams by another user in their Teams client if they are in the *same tenant*.</span></span><li><span data-ttu-id="39221-311">チャットを受け取る & VOIP を呼び出す別のユーザーで開始されたチーム、Skype のビジネス クライアントの*連合のテナント*内にある場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-311">Receives chats & VOIP calls initiated in Teams by another user in their Skype for Business client if they are in a  *federated tenant*.</span></span> <li><span data-ttu-id="39221-312">次のように、PSTN の機能があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-312">Has PSTN functionality as noted below:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="39221-313">設置型のビジネスで Skype ユーザーのホーム、PSTN の呼び出しが開始され、ビジネスの Skype で受信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-313">If the user is homed in Skype for Business on-premises, PSTN calls are initiated and received in Skype for Business.</span></span><li><span data-ttu-id="39221-314">ユーザーは、オンライン ホームでは、ユーザーが持っている電話システム ユーザーの場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-314">If the user is homed online, the user has Phone System, in which case the user:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="39221-315">開始し、直接ルーティングするため、ユーザーが構成されている場合、チームで PSTN 通話を受信</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-315">Initiates and receives PSTN calls in Teams if the user is configured for Direct Routing</span></span><li><span data-ttu-id="39221-316">開始し、ビジネス用の Skype で PSTN 通話を受信の場合、ユーザー、MS を呼び出すことを計画またはビジネス サーバー (ハイブリッド音声) のビジネス クラウド コネクタのエディションまたは Skype の設置型展開のいずれかの Skype 経由で PSTN ネットワークへの接続</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-316">Initiates and receives PSTN calls in Skype for Business if the user has an MS Calling Plan or connects to the PSTN network via either Skype for Business Cloud Connector Edition or an on-premises deployment of Skype for Business Server (hybrid voice)</span></span></ul></ul><li><span data-ttu-id="39221-317">チームやビジネス用の Skype で会議をスケジュールすることができます (と、既定では両方のプラグインを参照してください)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-317">Can schedule meetings in Teams or Skype for Business (and will see both plug-ins by default).</span></span><li><span data-ttu-id="39221-318">任意の Skype ビジネスまたはチームの会議に参加できます。会議は、それぞれのクライアントに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-318">Can join any Skype for Business or Teams meeting; the meeting will open in the respective client.</span></span></ul>|
|<span data-ttu-id="39221-319">**SfBOnly**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-319">**SfBOnly**</span></span>|<span data-ttu-id="39221-320">ユーザーは、ビジネスの Skype のみを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-320">A user runs only Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="39221-321">次のユーザー:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-321">This user:</span></span></br><ul><li><span data-ttu-id="39221-322">チャットおよびビジネス用の Skype からの呼び出しだけを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-322">Can initiate chats and calls from Skype for Business only.</span></span><li><span data-ttu-id="39221-323">コールを受信、チャット/ビジネスのクライアントに、Skype でに関係なく、開始、イニシエーターがビジネスのための Skype でのチームのユーザーでない限り、設置型のホームです。\*<li>のビジネス会議、Skype のみをスケジュールすることができますが、Skype をビジネスまたはチームの会議に参加できます。</br> \*、オンプレミスのユーザーとを使用する諸島モードが SfBOnly モードでは、他のユーザーとの組み合わせでお勧めしません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-323">Receives any chat/call in their Skype for Business client, regardless of where initiated, unless the initiator is a Teams user with Skype for Business homed on-premises.*<li>Can schedule only Skype for Business meetings, but can join Skype for Business or Teams meetings.</br>\** Using Islands mode with on-premises users is not recommended in combination with other users in SfBOnly mode.</span></span> <span data-ttu-id="39221-324">設置型の呼び出し、または SfBOnly のユーザーとチャットを開始する場合は、ビジネスの Skype でのチームのユーザーのホーム、SfBOnly ユーザーが到達可能ではありませんし、失敗した呼び出しの email.\* を受け取る</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-324">If a Teams user with Skype for Business homed on-premises initiates a call or chat to an SfBOnly user, the SfBOnly user is not reachable and receives a missed chat/call email.\*</span></span>|
|<span data-ttu-id="39221-325">**SfBWithTeamsCollab**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-325">**SfBWithTeamsCollab**</span></span>|<span data-ttu-id="39221-326">ユーザーは、ビジネスとチーム サイド バイ サイドの両方の Skype を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-326">A user runs both Skype for Business and Teams side-by-side.</span></span> <span data-ttu-id="39221-327">次のユーザー:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-327">This user:</span></span></br><ul><li><span data-ttu-id="39221-328">SfBOnly モードでユーザーの機能を持ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-328">Has the functionality of a user in SfBOnly mode.</span></span><li><span data-ttu-id="39221-329">グループ作業 (チャネル) に対してのみ有効にチームチャット、通話、または会議のスケジュールが無効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-329">Has Teams enabled only for group collaboration (Channels); chat/calling/meeting scheduling are disabled.</span></span></ul>|
|<span data-ttu-id="39221-330">**SfBWithTeamsCollab</br>AndMeetings**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-330">**SfBWithTeamsCollab</br>AndMeetings**</span></span>|<span data-ttu-id="39221-331">ユーザーは、ビジネスとチーム サイド バイ サイドの両方の Skype を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-331">A user runs both Skype for Business and Teams side-by-side.</span></span> <span data-ttu-id="39221-332">次のユーザー:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-332">This user:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="39221-333">SfBOnly モードでは、チャットとユーザーの呼び出し元の機能を持ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-333">Has the chat and calling functionality of user in SfBOnly mode.</span></span><li><span data-ttu-id="39221-334">グループのコラボレーションを有効にするチームである (チャンネル - チャネルの会話が含まれています)。チャットと通話を無効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-334">Has Teams enabled for group collaboration (channels - includes channel conversations); chat and calling are disabled.</span></span><li><span data-ttu-id="39221-335">のみのチームのミーティングをスケジュールすることができますが、Skype をビジネスまたはチームの会議に参加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-335">Can schedule only Teams meetings, but can join Skype for Business or Teams meetings.</span></span></ul>|
|<span data-ttu-id="39221-336">**TeamsOnly**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-336">**TeamsOnly**</span></span></br><span data-ttu-id="39221-337">(必要なデバイスのオンライン ホーム)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-337">(requires SfB Online home)</span></span>|<span data-ttu-id="39221-338">ユーザーは、チームだけを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-338">A user runs only Teams.</span></span> <span data-ttu-id="39221-339">次のユーザー:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-339">This user:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="39221-340">すべてのチャットを受信し、開始位置に関係なく、チームのクライアントで呼び出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-340">Receives any chats and calls in their Teams client, regardless of where initiated.</span></span><li><span data-ttu-id="39221-341">チャットおよびチームからの呼び出しだけを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-341">Can initiate chats and calls from Teams only.</span></span><li><span data-ttu-id="39221-342">のみ、チームでミーティングをスケジュールすることができますが、Skype をビジネスまたはチームの会議に参加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-342">Can schedule meetings in Teams only, but can join Skype for Business or Teams meetings.</span></span><li><span data-ttu-id="39221-343">ビジネス IP 電話の Skype を使用する続行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-343">Can continue to use Skype for Business IP phones.</span></span></ul> |
|||




## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="39221-344">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-344">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="39221-345">Skype for Business と共存する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-345">Coexistence with Skype for Business</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoftteams/coexistence-chat-calls-presence)

[<span data-ttu-id="39221-346">Teams のクライアント エクスペリエンスおよび共存モードへの準拠</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-346">Teams client experience and conformance to coexistence modes</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/MicrosoftTeams/teams-client-experience-and-conformance-to-coexistence-modes)

[<span data-ttu-id="39221-347">Get CsTeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-347">Get-CsTeamsUpgradePolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csteamsupgradepolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="39221-348">許可 CsTeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-348">Grant-CsTeamsUpgradePolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/grant-csteamsupgradepolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="39221-349">Get CsTeamsUpgradeConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-349">Get-CsTeamsUpgradeConfiguration</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csteamsupgradeconfiguration?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="39221-350">セット CsTeamsUpgradeConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39221-350">Set-CsTeamsUpgradeConfiguration</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csteamsupgradeconfiguration?view=skype-ps)


