---
title: MSI を使用してマイクロソフトのチームをインストールします。
author: ninadara
ms.author: ninadara
manager: serdars
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: ninadara
description: 管理者が一括してチームの msi ファイルを使用できますユーザーまたはコンピューターを選択するのには、マイクロソフトのチームを配置します。
MS.collection: Strat_MT_TeamsAdmin
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 7a2031a567b96db6987c6c9c035631f17fd3d03f
ms.sourcegitcommit: ffca287cf70db2cab14cc1a6cb7cea68317bedd1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/05/2018
---
<a name="install-microsoft-teams-using-msi"></a>MSI を使用してマイクロソフトのチームをインストールします。
===========================================

マイクロソフトは MSI ファイル ( [32 ビット](http://aka.ms/teams32bitmsi)と[64 ビット](http://aka.ms/teams64bitmsi)の両方) を選択するのにはチームの一括展開の管理者が使用できるを提供する広範な展開のシステム センター構成マネージャーでは、グループ ポリシー、またはをサード パーティの配布メカニズムを使用して、ユーザーまたはマシンです。 管理者は、これらのファイルを使用して、リモートで展開するチームのユーザーがチームのアプリケーションを手動でダウンロードする必要はありません。 展開されると、チームが自動的にそのコンピューター上でサインインしているすべてのユーザーに対して起動します。 マシンのすべての新しいユーザーは、この展開からな利点がありますので、コンピューターにパッケージを展開することをお勧めします。 
 
> [!Note] 
> SCCM の詳細については、[システム センター構成マネージャーの概要](https://docs.microsoft.com/sccm/core/understand/introduction)を参照してください。

## <a name="deployment-procedure-recommended"></a>(推奨) の展開手順
1. 最新のパッケージを取得します。
2. MSI によって事前設定の既定値を使用します。
3. 可能な場合は、マシンへの導入します。

## <a name="how-the-microsoft-teams-msi-package-works"></a>マイクロソフト チームの MSI パッケージが機能するしくみ

チームの msi ファイルには、プログラム ファイルのインストーラーが配置されます。 ユーザーが新しい Windows ユーザー プロファイルにサインインするたびに、インストーラーが起動され、チームのアプリケーションのコピーをそのユーザーの appdata フォルダーにインストールされます。 Appdata フォルダーにインストールされているチームのアプリケーションがユーザーに割り当てられている場合、MSI インストーラーはそのユーザーのプロセスをスキップします。

更新を展開する msi ファイルを使用しないで、クライアントが自動的に更新プログラムの新しいバージョンがサービスから利用可能なを検出したとき。 再配置するのには、最新のインストーラーは、以下に示す MSI を再配置のプロセスを使用します。 以前のバージョンの MSI パッケージを展開する場合、クライアントは自動更新可能な場合は、ユーザーのです。 非常に古いバージョンを取得を展開する場合、ユーザーはチームを使用するのには、前に msi ファイルはアプリケーションの更新をトリガーします。 

> [!Important] 
> この更新プログラムの流れが切れることは、デフォルトのインストール先を変更することお勧めしないです。 最終的にブロックされますから、サービスにアクセスするユーザー。 


## <a name="target-machine-requirements"></a>ターゲット マシンの要件

1. 4.5 またはそれ以降の .NET framework
2. Windows 7 またはそれ以降
2. 3 GB (推奨)、各ユーザー プロファイル用のディスク領域の

## <a name="clean-up-and-redeployment-procedure"></a>クリーン アップし、再配置の手順
ユーザー プロファイルからチームをアンインストールすると、MSI インストーラーは、ユーザーがチームのアプリケーションがアンインストールされ、不要になったチームをそのユーザーのプロファイルのインストールに追跡します。 アンインストールされた特定のコンピューターにこのユーザーのチームを再配置する、次の操作を行います。

1. チーム アプリケーションのすべてのユーザー プロファイルのインストールをアンインストールします。 
2. アンインストール後、ディレクトリを再帰的に %localappdata%\Microsoft\Teams\ の下の削除 
3. その特定のコンピューターに MSI パッケージを再展開します。

> [!TIP] 
> SCCM を使用して、手順 1 と 2 を実行するのには、[マイクロソフトのチームの配置のクリーンアップ](.\scripts\Powershell-script-teams-deployment-clean-up.md)スクリプトを使用できます。                              

