---
title: Office 365 のグループとマイクロソフトのチーム
ms.reviewer: ''
author: LolaJacobsen
ms.author: lolaj
manager: serdars
ms.date: 04/16/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
description: Office 365 グループとグループ メンバーシップがどのように Microsoft Teams と連携しているかについて説明します。
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 77c8125425bf7aaaf6f619edc9463b17967e4133
ms.sourcegitcommit: 3000a661ac420eecd825a8285bdac7b744bd25da
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/22/2019
ms.locfileid: "31959277"
---
<a name="office-365-groups-and-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="bcc87-103">Office 365 のグループとマイクロソフトのチーム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc87-103">Office 365 Groups and Microsoft Teams</span></span>
=====================================

> [!Tip]
> <span data-ttu-id="bcc87-104">チームが Azure Active Directory (Azure AD)、Office 365 のグループ、Exchange、SharePoint およびビジネスのための OneDrive とどのように対話する方法については、次のセッションを監視する:[マイクロソフトのチームの基礎](https://aka.ms/teams-foundations)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc87-104">Watch the following session to learn how Teams interacts with Azure Active Directory (Azure AD), Office 365 Groups, Exchange, SharePoint and OneDrive for Business: [Foundations of Microsoft Teams](https://aka.ms/teams-foundations)</span></span>

<span data-ttu-id="bcc87-105">Office 365 のグループは、Office 365 の間アプリケーションのメンバーシップ サービスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc87-105">Office 365 Groups is the cross-application membership service in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="bcc87-106">基本的なレベルでは、Office 365 グループは、Azure Active Directory のオブジェクトのメンバーは、疎結合、Yammer グループでは、SharePoint チーム サイトを含む関連の作業負荷を一覧で Exchange メールボックスのリソース、プランナー、電源の BI および OneNote の共有します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc87-106">At the basic level, an Office 365 Group is an object in Azure Active Directory with a list of members and a loose coupling to related workloads including a SharePoint team site, Yammer Group, shared Exchange mailbox resources, Planner, Power BI and OneNote.</span></span> <span data-ttu-id="bcc87-107">追加したり、Active Directory 内の他のグループ ベースのセキュリティ オブジェクトと同じように、グループにユーザーを削除することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc87-107">You can add or remove people to the group just as you would any other group-based security object in Active Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="bcc87-108">Office 365 管理者は、Office 365 のグループを定義、メンバーの追加、および交換、共有メールボックス、SharePoint ドキュメント ライブラリ、Yammer のグループなどのように機能を活用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc87-108">An Office 365 administrator can define an Office 365 Group, add members, and benefit from features such as an Exchange shared mailbox, SharePoint document library, Yammer Group, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="bcc87-109">Office 365 のグループの詳細については、 [Office 365 のグループについての説明](https://support.office.com/article/Learn-about-Office-365-groups-b565caa1-5c40-40ef-9915-60fdb2d97fa2)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc87-109">For more information about Office 365 Groups, see [Learn about Office 365 Groups](https://support.office.com/article/Learn-about-Office-365-groups-b565caa1-5c40-40ef-9915-60fdb2d97fa2).</span></span>

<span data-ttu-id="bcc87-110">[IT 設計者向けのマイクロソフトの 365 のグループ](teams-architecture-solutions-posters.md#groups-in-microsoft-365)のポスターをお見逃しなきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc87-110">Don't miss the poster [Groups in Microsoft 365 for IT Architects](teams-architecture-solutions-posters.md#groups-in-microsoft-365).</span></span>

<a name="how-office-365-groups-work"></a><span data-ttu-id="bcc87-111">Office 365 のグループがどのように動作するか</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc87-111">How Office 365 Groups work</span></span>
--------------------------

<span data-ttu-id="bcc87-112">バックエンドで、チームを作成する場合、Office 365 のグループと関連付けられている SharePoint ドキュメント ライブラリと、他の Office 365 のクラウド アプリケーションにつながり、OneNote のノートブックを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc87-112">When you create a team, on the backend, you’re creating an Office 365 Group and the associated SharePoint document library and OneNote notebook, along with ties into other Office 365 cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="bcc87-113">チームを作成する人が既存の Office 365 のパブリックまたはプライベート グループの所有者である場合、グループにチームの機能を追加して、5000 未満のユーザーとチームに追加されたことはありません、できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc87-113">If the person creating the team is an owner of an existing Office 365 Public or Private Group, they can add Teams functionality to the group if it has less than 5000 people and has never been added to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="bcc87-114">チャットでメッセージ、ドキュメント、OneNote、およびその他のオブジェクトが存在する 1 つの既定**全般的な**チャネルが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc87-114">This creates one default **General** channel in which chat messages, documents, OneNote, and other objects reside.</span></span> <span data-ttu-id="bcc87-115">チャネルのドキュメント ライブラリを表示すると、チーム内のチャネルを表す**一般的な**フォルダーが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc87-115">Viewing the document library for the channel will reveal the **General** folder representing the channel in the team.</span></span> <span data-ttu-id="bcc87-116">さらに、ドキュメント ライブラリ**それは反映されません**チームとして、チャネル内では、独自のフォルダー構造を作成する場合、ここでは、それだけフロー チームから SharePoint にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc87-116">More importantly, if you create your own folder structure within a document library **it does not propagate** to Teams as a channel; for now, it only flows from Teams into SharePoint.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bcc87-117">顧客からのフィードバックに基づいて、マイクロソフトのチームでチームの作成の結果として生成された新しい Office 365 のグループされなく Outlook でデフォルトで表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc87-117">Based on customer feedback, new Office 365 Groups generated as a result of creating a team in Microsoft Teams will no longer show in Outlook by default.</span></span> <span data-ttu-id="bcc87-118">Outlook でこれらのグループを示すは、既存の動作を継続するお客様の場合は、Outlook の環境のグループを有効にすることができる Exchange のオンラインの PowerShell コマンドレットが提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc87-118">For customers that want to continue with the existing behavior of showing these groups in Outlook, an Exchange Online PowerShell cmdlet will be provided which can enable the group for the Outlook experience.</span></span> <span data-ttu-id="bcc87-119">Outlook で作成し、後で有効になっているチームのグループは、Outlook とチームの両方に表示する続けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc87-119">Groups created through Outlook and then later enabled for Teams will continue to show in both Outlook and Teams.</span></span> <span data-ttu-id="bcc87-120">この更新プログラムを段階的には数か月の後で Outlook とチーム全体がロールバックされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc87-120">This update will gradually roll out across Outlook and Teams in the coming months.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bcc87-121">Office 365 グループを削除するが Outlook と OWA の永続的な会話とチームの会議のエイリアスのメールボックスへの招待、削除とマーク、SharePoint サイトを削除。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc87-121">Deleting an Office 365 Group will remove the mailbox alias for persistent Outlook/OWA conversations and Teams meeting invites, and mark the SharePoint site for deletion.</span></span> <span data-ttu-id="bcc87-122">チームを削除し、Outlook では、効果との間に約 20 分を要する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc87-122">It takes approximately 20 minutes between the removal of a team and its effect on Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="bcc87-123">チーム チーム クライアントから削除されますすぐにビューからすべてのチームのメンバーであります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc87-123">Deleting a team from the Teams client will remove it immediately from view to all who are members of the team.</span></span> <span data-ttu-id="bcc87-124">持つチーム機能を利用して Office 365 のグループのメンバーを削除する場合は、チームが削除された影響を受ける人のチームのクライアントのビューから削除される前に、約 2 時間の遅延が可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc87-124">If you remove members of an Office 365 Group that has had Teams functionality enabled on it, there could be a delay of approximately two hours before the team is removed from view in the Teams client for the affected people who were removed.</span></span>
>
><span data-ttu-id="bcc87-125">[この](https://support.office.com/article/Restore-a-deleted-Office-365-Group-b7c66b59-657a-4e1a-8aa0-8163b1f4eb54)削除した Office 365 のグループを復元する方法についてお読みください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc87-125">Read [this](https://support.office.com/article/Restore-a-deleted-Office-365-Group-b7c66b59-657a-4e1a-8aa0-8163b1f4eb54) for information about restoring an Office 365 Group that you deleted.</span></span>

<a name="group-membership"></a><span data-ttu-id="bcc87-126">グループ メンバーシップ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc87-126">Group membership</span></span>
----------------

<span data-ttu-id="bcc87-127">グループの機能と、ユーザーのための機能は、グループのメンバーシップからのドライブの場所によって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc87-127">Group features and capabilities for your users depend on where you drive group membership from.</span></span> <span data-ttu-id="bcc87-128">たとえば、チームのメンバーを削除する場合は同様に、Office 365 グループから削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc87-128">For example, if you remove a member of a team, they are removed from the Office 365 Group as well.</span></span> <span data-ttu-id="bcc87-129">グループからの削除は、すぐにチームを削除し、チームのクライアントからのチャネルします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc87-129">Removal from the group immediately removes the team and channels from the Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="bcc87-130">Office 365 管理センターを使用してグループからユーザーを削除する場合に、他の共同作業の側面へのアクセスなど、SharePoint Online のドキュメント ライブラリでは、グループ、または共有の OneNote を Yammer。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc87-130">If you remove a person from a group using the Office 365 admin center, they will no longer have access to the other collaborative aspects such as SharePoint Online document library, Yammer group, or shared OneNote.</span></span> <span data-ttu-id="bcc87-131">ただし、それらがまだチームのチャット機能へのアクセスは約 2 時間の。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc87-131">However, they will still have access to the team’s chat functionality for approximately two hours.</span></span>

<span data-ttu-id="bcc87-132">チーム メンバーを管理するためのベスト プラクティスとして追加し、他の依存するクラウド アプリケーションを正しいカスケード アクセス制御を適用することを確認するのにはチームのクライアントからメンバーを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc87-132">As a best practice for managing Teams members, add and remove members from the Teams client to ensure that the correct cascading access control to other dependent cloud applications is applied.</span></span> <span data-ttu-id="bcc87-133">さらに、切り離された経験したままの人まで次の同期サイクルは、追加、またはサービスの特定のコンポーネントへのアクセス権を取り消します) するために使用するリソースへのアクセスがまだあるという印象を回避します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc87-133">Additionally, you will avoid a disjointed experience leaving people with the impression they still have access to the resources they used to (until the next sync cycle either adds or revokes access to a particular component of the service).</span></span> <span data-ttu-id="bcc87-134">かどうかを追加または削除を行うチームのクライアント以外のチーム メンバー (、Azure AD は、Office 365 管理センターを使用してまたは Exchange のオンライン PowerShell)、変更をチームに反映させるには、最大で 2 時間がかかることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcc87-134">If you DO add or remove team members outside of the Teams client (by using the Office 365 admin center, Azure AD, or Exchange Online PowerShell), it can take up to two hours for changes to be reflected in Teams.</span></span>
