---
title: マイクロソフト チームのチームで Microsoft のサービスの品質
author: rmw2890
ms.author: MyAdvisor
manager: Serdars
ms.date: 12/17/2018
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: rowille
description: Microsoft Teams でのサービスの品質 (QoS) のために組織のネットワークを準備する
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
MS.collection: Teams_ITAdmin_PracticalGuidance
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: e68a11fcc519b63fe04bf6eedfbf9d87b3b80b0b
ms.sourcegitcommit: 0e671e6e6fdd25227068c7e3a3a5509b6536d2b1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/17/2018
ms.locfileid: "27294181"
---
# <a name="quality-of-service-qos-in-microsoft-teams"></a>Microsoft Teams でのサービスの品質 (QoS)

この資料は、組織のネットワークのサービス品質 (QoS) マイクロソフトのチームのための準備に役立ちます。

重要度の低いトラフィック上で機密性の高いネットワークの遅延には、ネットワーク トラフィックの優先順位を QoS を使用することができます。 単純な例では、QoS が仮想作成、データの「カープール レーン」がされないため、一部種類データをネットワークまたは遅延が発生することはほとんどありません。
コールすることがチーム内の共有の会議などのリアルタイムの通信のトラフィックを優先順位を付けるより確実にビジネス クラスのユーザー エクスペリエンスを提供します。 QoS のフォームの一部をなしには、音声およびビデオの次の品質の問題を参照してください可能性があります。

- ジッター: メディア パケットの到着率が異なる。
- パケット損失 – パケットをドロップすると、語句や音節を不足しているが発生することができます。
- 遅延の往復時間 (RTT) – メディア パケットが宛先に到達するのに時間がかかっています。

QoS では、真に効果的な一貫した QoS 設定が必要な QoS 優先順位をサポートするために失敗したパスの任意の部分には、通話の品質が低下する可能性があるため、(ユーザーのコンピューター、ネットワーク スイッチ、およびクラウドへのルーター) は、組織内のエンド ツー エンドを適用します。、ビデオ、および画面共有します。

![組織のネットワークおよび Office 365 のサービス間の関係: オンプレミス ネットワークとデバイスは、Office 365 のクラウドの音声および電話会議サービスに接続する、相互接続ネットワークに接続します]。(media/Qos-in-Teams-Image1.png "組織のネットワークおよび Office 365 のサービス間の関係: オンプレミス ネットワークとデバイスは、Office 365 のクラウドの音声および電話会議サービスに接続する、相互接続ネットワークに接続します")。

_図 1 です。組織のネットワークおよび Office 365 のサービス間の関係_


ほとんどの場合は、相互接続ネットワークを管理されていないネットワークのインターネット接続となります。 

エンド ・ ツー ・ エンドの QoS に対応する利用可能なオプションの 1 つは、 [Azure の ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/expressroute-introduction/)です。 設置型ネットワーク上で QoS を実装することもお勧めします。 展開全体にわたってワークロードをリアルタイム通信の品質が向上し、チョークを軽減します。 


## <a name="prioritize-teams-network-traffic-for-qos"></a>QoS のチームのネットワーク トラフィックを優先順位を付ける 

チームのリアルタイム通信トラフィックを優先順位を設定する方法についてこの資料で説明、音声、ビデオ。 他の種類のトラフィックは、お客様のニーズに基づいて優先順位を付けることができますもします。

トラフィックの優先順位をいくつかの方法がありますが、差別化されたサービス コード ポイント (DSCP) のマーキングを使用して、最も一般的なは。 適用できるように「タグ付き」) ベースのポートの範囲にまたはグループ ポリシー オブジェクトを使用していますいます。 この資料では、両方の操作を説明します。 ドメインに参加しているものだけでなく、すべてのデバイスの動作するためにポートの範囲に基づくタグ付け機能を使用することをお勧めします。

グループ ポリシー オブジェクトを使用して DSCP マーキングを制御することにより、ドメインに参加しているコンピューターが適切な設定を受信して、管理者だけがそれらを管理できることをします。

別の呼び出し元の接続のすべてのリンクに実装されているときに、QoS をのみ動作するかを理解する重要です。 内部ネットワーク上で QoS を使用する場合は、ユーザーがリモートの場所からサインインすることができますのみ優先順位を管理、内部ネットワーク内で。 リモート ・ サイトでは、仮想プライベート ネットワーク (VPN) を実装することにより管理されている接続を受信できる、リアルタイム通信トラフィックを VPN 経由で実行しないようにすることお勧めします。

> [!NOTE]
> 分割トンネリング VPN に接続されているリモート ・ ユーザーのユーザー エクスペリエンスの品質を最大化を実装することをお勧めします。 詳細については、MyAdvisor から[分割トンネルの VPN の展開のガイダンス](https://myadvisor.fasttrack.microsoft.com/CloudVoice/Downloads?SelectedIDs=5_1_0_9 )のドキュメントをダウンロードします。

大陸にまたがる管理のリンクを持つグローバル組織では、強くお勧め QoS それらのリンクの帯域幅は、LAN と比較すると限られているためです。

## <a name="qos-queues"></a>QoS キュー

QoS を提供するには、ネットワーク デバイスがトラフィックを分類する方法が必要し、音声またはビデオに他のネットワーク トラフィックを区別できる必要があります。 

差別化サービス (DiffServ) は、ネットワーク デバイスの優先順位を設定するのには、IPv4 と IPv6 パケットのヘッダー内のサービス (ToS) フィールドの種類を使用します。 DiffServ フィールドの 6 つの最上位ビットは、差別化されたサービス コード ポイント、または DSCP です。 これを使用して、トラフィック (音声など)、特定の種類に分類してできるマークされます (101110、または音声トラフィックの 10 進数で 46)、ネットワーク デバイスは、これらのマーキングを処理するときにトラフィックが優先順位を付けるそれに応じてように (で、転送を促進します。この例で)。

ネットワーク トラフィックが、ルーターを入力すると、トラフィックは、キューに格納されます。 QoS に、キューの 1 つだけがあるし、データが扱われるようで、先入れ先出しします。つまり、オンラインのストリーミング サービスからトラフィックの背後にある音声トラフィックの遅延に非常に機密性の高い) に残ってしまう可能性があります。 別の輻輳管理などの機能 (Cisco のキューの優先度クラスに基づく重み付け公平キュー [CBWFQ]) と輻輳の回避などの機能 (ランダムな重み付けの早期検出 [を使用して、複数のキューを定義するには QoS を実装する場合WRED])。

![キューを複数に分割されている使用可能な帯域幅の合計: オーディオ、ビデオ、およびその他のトラフィック、異なる優先度が割り当てられている]。(media/Qos-in-Teams-Image2.png "キューを複数に分割されている使用可能な帯域幅の合計: オーディオ、ビデオ、およびその他のトラフィック、異なる優先度が割り当てられている")。

_図 2 になります。QoS キューの例_

これらの要素があると後、基になるマネージ ネットワークは今すぐ分類、マーク、およびトラフィックの優先順位を設定する方法を理解しているために、予測可能な QoS を提供することができます。 チームの観点からの最も重要な構成手順は、クラス分けと、パケットのマーキングが成功するためのエンド ・ ツー ・ エンドの QoS にもする必要しますが、基になるネットワークの構成とアプリケーションの構成を慎重に配置します。

## <a name="teams-qos-scenarios"></a>チームの QoS のシナリオ

チームの QoS を実装するためのガイダンスは、4 つのシナリオに基づいています。

*  **シナリオ 1:** チームを展開を展開して、や、ポート ベースのタグ付けを使用して QoS の実装を計画します。 ポート ベースのタグ付けは、最も信頼性の高いメソッドは例外なくすべてのプラットフォームで実装することが簡単です。  

*  **シナリオ 2:** チームを展開を展開して、や、グループ ポリシー オブジェクトのタグ付けを使用して QoS の実装を計画します。 これは、シナリオ 1 と組み合わせて使用される場合があります。 このシナリオでは完全に有効な Windows クライアントをドメインに参加しているはのみ動作します。 DSCP の Windows ドメインに参加しているクライアントではない任意のデバイスを有効にしないタグ付けします。

*  **シナリオ 3:** 展開して、Skype のビジネス オンライン、QoS がタグ付けを含む、そのチームを配置するようになりました。 この状況に該当する場合は、Teams は既存の構成を優先して、Skype for Business クライアントのものと同じポート範囲とタグ付けを使用します。 ほとんどの場合、追加の構成は必要ありません。 

    > [!NOTE]
    > グループ ポリシーを使用してタグ付けアプリケーション名の QoS を使用する場合は、アプリケーション名として Teams.exe を追加する必要があります。

*  **シナリオ 4:** チームは、展開を展開して、や、ポート ベースのカスタムのポート範囲を使用してタグ付けを使用して QoS を実装します。

## <a name="implement-qos"></a>QoS を実装します。

非常に高いレベルで QoS を実装する手順が必要です。

1. 工順、および帯域幅の要件を決定します。

2. DSCP マーキング、およびポートの範囲を使用すると、トラフィックを分類できます。

3. グループ ポリシー オブジェクト内でポリシー ・ ベースの QoS 設定を構成します。

4. グループ ポリシー オブジェクト内のポートの範囲を確認します。

5. QoS を検証するには、ネットワーク上のチームのトラフィックを分析します。

QoS を実装するために準備するときは、次のガイドラインに留意してください。

- Office 365 への最短パスをお勧めします。

- ポートを閉じるだけにつながる品質が低下します。

- 中間プロキシなど、障害物がない、お勧めできません。

- ホップの数を制限するには。

    - ネットワーク エッジ: 3 ~ 5 のホップするクライアントです。
    - ISP に Microsoft ネットワークのエッジ – 3 ホップ
    - 最終的な宛先-無関係に Microsoft ネットワークのエッジ 

ファイアウォール ポートを構成する方法の詳細については、 [Office 365 の Url と IP の範囲](office-365-urls-ip-address-ranges.md)を参照してください。

## <a name="determine-bandwidth-requirements"></a>帯域幅要件を決定します。

マイクロソフト チームの QoS を構成する前に、マイクロソフトのチーム用にネットワークを準備し、帯域幅要件を決定する重要なです。 ネットワークの QoS を提供する、リアルタイムのトラフィックの各リンクに定義された帯域幅の予約が必要です。 (帯域幅は、いつでもリアルタイム トラフィックに必要ない場合は場合に、使用できます、他のトラフィック。)

ネットワーク間でトラフィックの輻輳は、メディアの品質に著しい影響を与えます。 パフォーマンスが低下し、ユーザー エクスペリエンスの低下、潜在顧客を帯域幅の不足は、計画チームの配置の開始点としての帯域幅を検討します。 チームの導入と使用率が増大すると、レポートを使用して必要な調整を行います。 

FastTrack で利用可能なネットワーク プランナーは、帯域幅の要件を決定する場合に便利です。

### <a name="requirements-for-a-connection-from-your-network-to-microsoft-network-edge"></a>ネットワークから Microsoft ネットワークのエッジへの接続の要件

最良のメディアの品質のしきい値を表 1 に示すように、ネットワークのパフォーマンスの目標は、Microsoft ネットワークのエッジに、組織のネットワークからの接続を必要です。

> [!IMPORTANT]
> Office 365 サービスを会社のネットワーク上のチームのクライアント間の接続は、次のネットワーク パフォーマンスの要件を満たす必要があります。

_表 1 です。ネットワーク パフォーマンスの測定値を Office 365 サービスのクライアント_

| 指標 | Target |
|--------|--------|
| 遅延 (一方向) | < 50 ミリ秒 |
| 待機時間 (ラウンド トリップ時間 (RTT) | < 100 ミリ秒 |
| バースト パケット損失 | 200 ミリ秒の間隔中に < 10% |
| パケット損失 | 15 の 2 番目の間隔の中に < 1% |
| パケット間到着ジッタ | 15 の 2 番目の間隔の中に < 30 ミリ秒 |
| パケットの並べ替え | パケットの並べ替えを < 0.05% |

遅延のメトリック ターゲットでは、会社のサイトやサイトと同じ大陸には、マイクロソフトのエッジです。

Microsoft ネットワークのエッジ接続する会社のサイトには、WiFi または他のワイヤレス技術は、最初のホップ ネットワーク アクセスが含まれています。

ネットワーク パフォーマンスの目標は、適切な帯域幅と QoS 計画を想定しています。 つまり、要件は、ピーク負荷の下では、ネットワーク接続とチーム リアルタイム メディアのトラフィックを直接適用されます。

### <a name="requirements-for-a-connection-from-your-network-edge-to-microsoft-network-edge"></a>ネットワークのエッジをネットワークのエッジからマイクロソフトへの接続の要件

表 2 は、ネットワークのパフォーマンスの目標や、ネットワーク エッジおよび Microsoft ネットワーク エッジの間の接続に必要なしきい値を示します。 これは、組織の内部ネットワークや WAN を除外あり、ガイドとして、インターネット経由または ExpressRoute のパートナー ネットワークを介して送信されるネットワーク トラフィックをテストするときです。

> [!IMPORTANT]
> Microsoft ネットワークのエッジに、会社のネットワークのエッジの間の接続は、次のネットワーク パフォーマンスの要件を満たす必要があります。

_表 2 になります。ネットワーク パフォーマンスの測定基準エッジ ツー エッジ_

| 指標 | Target |
|--------|--------|
| 遅延 (一方向) | < 30 ミリ秒 |
| 待機時間 (ラウンド トリップ時間 (RTT) | < 60 ミリ秒 |
| バースト パケット損失 | 200 ミリ秒の間隔中に < 1% |
| パケット損失 | 15 の 2 番目の間隔の中に < 0.1% |
| パケット間到着ジッタ | 15 の 2 番目の間隔の中に < 15 ミリ秒 |
| パケットの並べ替え | パケットの並べ替えを < 0.01% |


## <a name="recommended-dscp-markings"></a>推奨 DSCP マーキング

QoS を構成する準備ができたらの最初のステップは、(オーディオ、ビデオなど) のトラフィック フローを分類する、重複しない一意のポート範囲に DSCP 値を割り当てることによって。 ここで割り当てられている DSCP 値は、ネットワーク構成に基づいて、ネットワークを通過するトラフィックの優先順位を決定します。 各作業負荷を取得独自の DSCP 値は必ずしも一意の値: ネットワーク上の同一の優先順位を与える、音声およびビデオのワークロードに対して同じ値を設定するのにはする可能性があります。  

DSCP 値を使用するのには、ワークロードの優先順位を設定する方法によって異なります。 などのビジネス要件がアプリケーションに与えることを決定する可能性がありますビデオと同じ優先順位を共有 (しそのため、ビデオと同じ DSCP 値を使用)。 他の環境は、既存の QoS 戦略を実施してネットワークのワークロードの優先順位を決定する際に役立つがあります。 

ExpressRoute とチームのために必要な DSCP マーキングを表 3 に示します。 これらのマーキングは可能性がありますではないことを確認して、自分の環境で使用するどのようなお客様にとっての開始点として機能します。 詳細については、「[ExpressRoute QoS の要件](https://docs.microsoft.com/azure/expressroute/expressroute-qos)」をご覧ください。

_表 3。DSCP マーキング_

| クライアント ソース ポートの範囲 |プロトコル|メディアのカテゴリ|DSCP 値|DSCP クラス|
|---------|---------|---------|---------|---------|
| 50,000 – 50,019|TCP/UDP|音声|46|完全優先転送 (EF)|
| 50,020 – 50,039|TCP/UDP|ビデオ|34|相対的優先転送 (AF41)|
| 50,040-50,059|TCP/UDP|アプリケーション/デスクトップ共有|18|相対的優先転送 (AF21)|

表 3 の情報を使用する場合、次の対応になります。

-  ExpressRoute の今後の実装を計画してまだ QoS を実装していない場合は、DSCP 値が受信機に送信元から同じになるようは、表 3 のガイダンスに従うことをお勧めします。 

-  モバイル クライアントやチームのデバイスを含む、すべてのクライアントは、これらのポート範囲を使用し、いずれ DSCP のポリシーを実装するソース ポート範囲を使用する影響を受けます。 引き続き動的ポートを使用する唯一のクライアントは、ブラウザー ベースのクライアント (つまり、参加者のブラウザーを使用してミーティングに参加できるようにこれらのクライアント) です。

-  Mac クライアントは、同じポート範囲を使用するがも、(EF) のオーディオおよびビデオ (AF41) の値をハードコーディングを使用します。 これらの値は構成可能ではありません。


## <a name="source-ports-used-by-teams"></a>Teams によって使用されるソース ポート

Teams では、QoS は異なるワークロードで使用される送信元ポートに基づいて構成される必要があります。 現時点では、どちらのサーバー側とクライアント側のポートの範囲は、設定できます。 

表 3 に記載されているクライアント ソース ポートの範囲は、チームに適用され、その関連付けられている QoS の DSCP マーキングを使用しています。

これらの QoS ポリシーを実装するための推奨される方法は、「すべて」の発信元と宛先の IP アドレスにクライアントの送信元ポートを使用するには 内部ネットワークでこのメディアを受信および送信トラフィックの両方をキャッチします。 

> [!NOTE]
> ソース ポート範囲に基づいて Skype のオンライン ビジネスの QoS を既に構成した場合は、チームに同じ設定が適用され、さらに変更が必要ないです。 ビジネス サーバー設置型の Skype を展開した場合は、QoS ポリシーを再検査し、必要に応じて調整する必要があります。

## <a name="set-dscp-markings"></a>DSCP マーキングを設定します。

トラフィックの分類の適切な DSCP マーキングを設定するのには複数の方法があります。

-  **エンドポイントの DSCP マーキング:** だ一般的に希望のオプションでは、エンドポイント自体には、適切なマーキングが用意されています。 これを実行して、グループ ポリシー オブジェクトを使用して、現在、Windows のドメインに参加しているクライアントでのみ使用できます。 モバイル クライアントでは、DSCP 値を使用してトラフィックをマークするためのメカニズムを提供しません。 以外を構成することはできません&ndash;タグのトラフィック、Mac OS などのクライアントに Windows クライアントをドメインに参加しているハード コーディングされたタグがあり、前述のようにトラフィックをタグは常にします。

-  **ポート ベースの DSCP がルーターにアクセス制御リスト (Acl) を使用してタグ付け:** これは、Windows と Mac の異機種混在環境で発生した非常に一般的なオプションです。 このシナリオでは、ネットワーク チームは、各モダリティに対して定義されているソース ポートの範囲に基づいて (通常は WAN 上にある) の入口/出口となるルーターでのトラフィックをマークします。 WAN エッジへのトラフィックにのみマークこのプラットフォーム間で動作しますが、-がクライアント コンピューターにないこと、したがって管理のオーバーヘッドが発生し、。

-  **エンドポイントとルーターのポート ベースの Acl に DSCP マーキングの組み合わせ:** この組み合わせは、お客様の環境で可能な場合はお勧めします。 グループ ポリシー オブジェクトを使用して、クライアントのほとんどをキャッチしてタグを付けるようにすること、モバイル、Mac、およびその他のクライアントがまだ QoS 処理 (少なくとも部分的に) ポート ベースの DSCP を使用しても。

チーム クライアントで定義済みのソースのポート範囲の DSCP 値を設定するのには、グループ ポリシー内のポリシー ベースの QoS を使用できます。 各ワークロードのポリシーを作成するのにには、表 3 に指定されたポート範囲を使用します。

ポートの範囲を特定したら、次に、グループ ポリシー オブジェクト内でポリシー ・ ベースの QoS 設定を構成するのには。 [ポート範囲および Skype ビジネス サーバー用のクライアントにサービスの品質ポリシー](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/manage/network-management/qos/configuring-port-ranges-for-your-skype-clients#configure-quality-of-service-policies-for-clients-running-on-windows-10)を構成する手順の詳細が表示されます。

QoS 10 の Windows コンピューターのオーディオのポリシー、グループ ポリシーの管理がインストールされているコンピューターに最初のログオンを作成します。 グループ ポリシーの管理] を開きます ([開始] をクリックして、管理ツール] をポイントし、[グループ ポリシーの管理] をクリック) し、次の手順を完了します。

1. グループ ポリシーの管理では、新しいポリシーを作成するコンテナーを探します。 たとえば、OU という名前の**クライアント**には、すべてのクライアント コンピューターが存在する場合、クライアント OU で新しいポリシーを作成する必要があります。

2. 適切なコンテナーを右クリックし、**このドメインに GPO を作成しここにリンク**] をクリックします。

3. **新しい GPO** ] ダイアログ ボックスで **[名前**] ボックスに新しいグループ ポリシー オブジェクトの名前を入力し、し、[ **OK**] をクリックします。

4. 新しく作成したポリシーを右クリックし、し、[**編集**] をクリックします。

5. グループ ポリシー管理エディターで、**コンピューター**の構成**Windows の設定**を展開し、**ポリシー ベースの QoS**を右クリックし、**新規ポリシーの作成**] をクリックします。

6. **ポリシー ベースの QoS** ] ダイアログ ボックスで [開始] ページで、 **[名前**] ボックスで新しいポリシーの名前を入力します。 **DSCP 値を指定**を選択し、 **46**に値を設定します。 オフの場合、**アウト バウンドのスロットル率を指定**のままにし、[**次へ**] をクリックします。

7. 次のページでは、**すべてのアプリケーション**が選択されているかどうかを確認し、[**次へ**] をクリックします。 この設定は、特定のアプリケーションによって作成された、46 のだけではなくパケットの DSCP のマークが付いたすべてのパケットを検索するネットワークを指示します。

8. 3 番目のページでは、**任意の発信元 IP アドレス**と**宛先の IP アドレス**の両方が選択されているし、[**次へ**] をクリックを確認します。 これら 2 つの設定では、パケットが管理されることを確認してどのコンピューター (IP アドレス) がパケットを送信し、パケットをどのコンピューター (IP アドレス) が表示されます。

9. [4] ページでは、**この QoS ポリシーを適用するプロトコルを選択**」ドロップ ダウン リストから**TCP および UDP**を選択します。 TCP (伝送制御プロトコル) と UDP (ユーザー データグラム プロトコル) は、最も一般的に使用される 2 つのネットワーク プロトコルです。

10. **発信元ポート番号の指定**の見出しの下には、**この送信元ポートまたは範囲から**選択します。 付随するテキスト ボックスで、オーディオの転送用に予約されたポートの範囲を入力します。 50019 オーディオ トラフィック用のポートをポート 50000 を予約する場合のこの形式を使用するポートの範囲を入力するたとえば、: **50000:50019**。 **[完了]** をクリックします。

クライアント コンピューターにグループ ポリシーを更新するまでは、作成した新しいポリシーを有効になります。 グループ ポリシーは、独自に定期的に更新されたが即時更新を強制することができます。

### <a name="force-group-policy-refresh"></a>フォースのグループ ポリシーの更新

1. グループ ポリシーを更新する各コンピューターでは、コマンド コンソールを開きます。 コマンド コンソールを管理者として実行するように設定されていることを確認します。

2. コマンド プロンプトで次のように入力します。
   ```
    gpudate.exe /force
   ```

## <a name="verify-dscp-markings-in-the-group-policy-object"></a>グループ ポリシー オブジェクト内の DSCP マーキングを確認します。

グループ ポリシー オブジェクトの値が設定されていることを確認するには、次の手順を実行します。

1. コマンド コンソールを開きます。 コマンド コンソールを管理者として実行するように設定されていることを確認します。

2. コマンド プロンプトで次のように入力します。 
   ```
   gpresult /R >gp.txt
   ```

   レポートを生成、gp.txt をという名前のテキスト ファイルに送信します。 代わりに、gp.html という名前の読みやすい html 形式のレポートで同じデータを生成するのには次のコマンドを入力します。
   ```
   gpresult /H >gp.html
   ```

   ![Gpresult コマンドを実行しているコンソール ・ ウィンドウのスクリーン ショットです]。(media/Qos-in-Teams-Image3.png "Gpresult コマンドを実行しているコンソール ・ ウィンドウのスクリーン ショットです")。

3. 、生成されたファイルで**適用されたグループ ポリシー オブジェクト**の見出しを検索し、以前に作成したグループ ポリシー オブジェクトの名前に適用されたポリシーの一覧であることを確認します。 

4. レジストリ エディターを開きとに移動します。

   HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Policies\Microsoft\Windows\QoS\

   表 4 に記載されているレジストリ エントリの値を確認します。

   _表 4 です。QoS の Windows のレジストリ エントリの値_


   |          名前          |  種類  |    データ     |
   |------------------------|--------|-------------|
   |    Application Name    | REG_SZ |  Teams.exe  |
   |       DSCP Value       | REG_SZ |     46      |
   |        Local IP        | REG_SZ |     \*      |
   | Local IP Prefix Length | REG_SZ |     \*      |
   |       Local Port       | REG_SZ | 50000-50019 |
   |        プロトコル        | REG_SZ |     \*      |
   |       Remote IP        | REG_SZ |     \*      |
   |    リモート IP プレフィックス    | REG_SZ |     \*      |
   |      Remote Port       | REG_SZ |     \*      |
   |     Throttle Rate      | REG_SZ |     -1      |


5. アプリケーション名のエントリの値が使用しているクライアントに対して適切であることを確認し、DSCP 値とローカル ・ ポートの両方のエントリに、グループ ポリシー オブジェクトの設定が反映されていることを確認します。

## <a name="validate-qos-by-analyzing-teams-traffic-on-the-network"></a>チーム ネットワーク上のトラフィックを分析して QoS を検証します。

QoS を有効にする、DSCP の値によって、グループ ポリシー オブジェクト セットは、呼び出しの両端に存在している必要があります。 DSCP 値が変更またはチームの作業負荷のトラフィックの移動を走査するときに削除されていないを確認するチームのクライアントによって生成されるトラフィックを見て、ネットワークを経由します。

可能であれば、ネットワークの出口ポイントへのトラフィックをキャプチャします。 これを支援するには、スイッチまたはルーターのポートのミラーリングを使用します。

### <a name="use-network-monitor-to-verify-dscp-values"></a>DSCP 値を確認するのにはネットワーク モニターを使用して

ネットワーク モニターは、ネットワーク トラフィックを分析するのには[マイクロソフトからダウンロード](https://www.microsoft.com/download/4865)をすることができますツールです。

1. PC では、ネットワーク モニターを実行して、ポートのミラーリングとパケットをキャプチャ開始のように構成されたポートに接続します。 

2. チームのクライアントを使用して呼び出しを実行します。 呼び出しを切断する前にメディアが確立されたことを確認します。 

3. キャプチャを停止します。

4. [**ディスプレイ フィルター** ] フィールドで、呼び出しを行った PC のソース IP アドレスを使用し、検索条件として DSCP 値 (16 進コードは 0xb8 という) 46 を定義することで次の例に示すようにフィルターを絞り込みます。

    Source == "192.168.137.201" AND IPv4.DifferentiatedServicesField == 0xb8 

    ![を適用するフィルターを示すネットワーク モニターで [ディスプレイ フィルター] ダイアログ ボックスのスクリーン ショットです]。(media/Qos-in-Teams-Image4.png "を適用するフィルターを示すネットワーク モニターで [ディスプレイ フィルター] ダイアログ ボックスのスクリーン ショットです")。

5. フィルターを有効に**適用**] を選択します。

6. **フレームの概要**ウィンドウで、最初に UDP パケットを選択します。

7. **フレームの詳細**ウィンドウで、IPv4] ボックスの一覧のアイテムを展開し、 **DSCP**で始まる行の末尾の値に注意してください。 

    ![DSCP 設定を強調表示、ネットワーク モニターのフレームの詳細] ダイアログ ボックスのスクリーン ショットです]。(media/Qos-in-Teams-Image5.png "DSCP 設定を強調表示、ネットワーク モニターのフレームの詳細] ダイアログ ボックスのスクリーン ショットです")。

この例では、DSCP 値は 46 に設定されます。 これは、正しいために使用するソース ポートは、50019、音声のワークロードがあることを示します。 

GPO によってマーキングされている各ワークロードについて確認を繰り返します。 

## <a name="more-information"></a>詳細情報

[Microsoft Teams 用に組織のネットワークを準備する](prepare-network.md)

[ExpressRout QoS 要件](https://docs.microsoft.com/azure/expressroute/expressroute-qos)