---
title: Microsoft Teams クライアントにサービス品質 (QoS) を実装する
author: SerdarSoysal
ms.author: serdars
manager: Serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: vkorlep, siunies
audience: admin
description: Quality of Service (QoS) を使用して、Microsoft Teams デスクトップ クライアントのネットワーク トラフィックを最適化する方法について説明します。
ms.localizationpriority: medium
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom:
- seo-marvel-mar2020
- seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: c283a66db274bc8723d429631bf265fdb0f5206b
ms.sourcegitcommit: 556fffc96729150efcc04cd5d6069c402012421e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/26/2021
ms.locfileid: "58606016"
---
# <a name="implement-quality-of-service-qos-in-microsoft-teams-clients"></a>Microsoft Teams クライアントにサービス品質 (QoS) を実装する

グループ ポリシー内でポリシーベースのサービス品質 (QoS) を使用して、Teams クライアントで定義済みの DSCP 値のソース ポート範囲を設定できます。 次の表に示すポート範囲は、各ワークロードのポリシーを作成するための開始点です。

*表 1.推奨される初期ポート範囲*

|メディア トラフィックの種類| クライアントの送信元ポート範囲 |プロトコル|DSCP 値|DSCP クラス|
|:--- |:--- |:--- |:--- |:--- |
|オーディオ| 50,000–50,019|TCP/UDP|46|完全優先転送 (EF)|
|ビデオ| 50,020–50,039|TCP/UDP|34|相対的優先転送 (AF41)|
|アプリケーション/画面共有| 50,040–50,059|TCP/UDP|18|相対的優先転送 (AF21)|
| | | | | |

可能であれば、グループ ポリシー オブジェクト内でポリシー ベースの QoS 設定を構成します。 次の手順は、[ポート範囲の構成と、Skype for Business Server上のクライアントのサービス品質ポリシー](/SkypeForBusiness/manage/network-management/qos/configuring-port-ranges-for-your-skype-clients#configure-quality-of-service-policies-for-clients-running-on-windows-10)によく似ています。このポリシーには、必要ない追加の詳細がいくつかあります。

ドメインに参加しているWindows 10 コンピューターの QoS オーディオ ポリシーを作成するには、まず、グループ ポリシー Management がインストールされているコンピューターにログオンします。 グループ ポリシー管理を開き ([スタート] ボタンをクリックし、[管理ツール] をポイントして、[グループ ポリシー管理] をクリック)、次の手順を実行します。

1. グループ ポリシー管理で、新しいポリシーを作成するコンテナーを見つけます。 たとえば、すべてのクライアント コンピューターがクライアントという名前の OU にある場合は、新しいポリシーを **クライアント** OU に作成する必要があります。

1. 適切なコンテナーを右クリックし、 **このドメインで [GPO の作成] をクリックし、ここでリンク** します。

1. [**新しい GPO**] ダイアログ ボックスで、[名前] ボックスに新しいグループ ポリシー オブジェクトの **名前** を入力し、[OK] をクリック **します**。

1. 新しく作成したポリシーを右クリックし、[ **編集]** をクリックします。

1. グループ ポリシー管理エディターで、[**コンピューターの構成]** を展開し、**Windows 設定** 展開し、[**ポリシー ベースの QoS**] を右クリックして、[**新しいポリシーの作成**] をクリックします。

1. [ **ポリシー ベースの QoS** ] ダイアログ ボックスの開きページで、[名前 **] ボックスに** 新しいポリシーの名前を入力します。 [ **DSCP 値の指定]** を選択し、値を **46** に設定します。 **[送信スロットル レートの指定]** をオフのままにし、[**次へ**] をクリックします。

1. 次のページで、[ **この実行可能ファイル名を持つアプリケーションのみ** ] を選択し、 **Teams.exe名前を** 入力して、[ **次へ**] をクリックします。 この設定は、ポリシーに対して、Teams クライアントからの一致するトラフィックのみに優先順位を付けることを指示します。

1. 3 番目のページで、[ **任意の送信元 IP アドレス** ] と [ **宛先 IP アドレス]** の両方が選択されていることを確認し、[ **次へ**] をクリックします。 この 2 つの設定により、パケットを送信したコンピューター (IP アドレス) とパケットを受信するコンピューター (IP アドレス) に関係なく、パケットが確実に管理されます。

1. 4 ページの [**この QoS ポリシーが適用するプロトコルの選択**] ボックスの一覧から **[TCP と UDP**] を選択します。 TCP (伝送制御プロトコル) と UDP (ユーザー データグラム プロトコル) は、最も一般的に使用される 2 つのネットワーク プロトコルです。

1. [ **ソース ポート番号を指定する**] 見出しの下 **で、[このソース ポートまたは範囲から**] を選択します。 付属のテキスト ボックスに、オーディオ転送用に予約されているポート範囲を入力します。 たとえば、オーディオ トラフィック用にポート 50000 ~ ポート 50019 を予約した場合は、次の形式の **50000:50019** を使用してポート範囲を入力します。 [**完了**] をクリックします。

1. 手順 5 ~ 10 を繰り返して、手順 6 と 10 の適切な値に置き換えて、ビデオとアプリケーション/デスクトップ共有のポリシーを作成します。

作成した新しいポリシーは、クライアント コンピューターでグループ ポリシーが更新されるまで有効になりません。 グループ ポリシーは独自に定期的に更新されますが、次の手順に従って、すぐに更新を強制できます。

1. グループ ポリシー更新する各コンピューターで、管理者としてコマンド プロンプトを開きます (*管理者として実行*)。

1. コマンド プロンプトで、次のように入力します。

   ```console
   gpupdate /force
   ```

## <a name="verify-dscp-markings-in-the-group-policy-object"></a>グループ ポリシー オブジェクトの DSCP マーキングを確認する

グループ ポリシー オブジェクトの値が設定されていることを確認するには、次の手順を実行します。

1. 管理者としてコマンド プロンプトを開きます (*管理者として実行*)。

1. コマンド プロンプトで、次のように入力します。

   ```console
   gpresult /R > gp.txt
   ```

   これにより、適用された GPO のレポートが生成され、 *gp.txt* という名前のテキスト ファイルに送信されます。

   *gp.html* という名前の読みやすい HTML レポートの場合は、次のコマンドを入力します。

   ```console
   gpresult /H gp.html
   ```

1. 生成されたファイルで、"**適用済みグループ ポリシー オブジェクト**" という見出しを探し、前に作成したグループ ポリシー オブジェクトの名前が適用されたポリシーの一覧にあることを確認します。

1. レジストリ エディターを開き、

   HKEYLOCALMACHINESoftwarePoliciesMicrosoft\_\\\\\\\_\\ Windows\\ QoS

   表 2 に記載されているレジストリ エントリの値を確認します。

   *表 2.QoS のWindowsレジストリ エントリの値*

   |          名前          |  種類  |    データ     |
   |         :---:          | :---:  |    :---:    |
   |    Application Name    | REG_SZ |  Teams.exe  |
   |       DSCP Value       | REG_SZ |     46      |
   |        Local IP        | REG_SZ |     \*      |
   | Local IP Prefix Length | REG_SZ |     \*      |
   |       Local Port       | REG_SZ | 50000-50019 |
   |        プロトコル        | REG_SZ |     \*      |
   |       Remote IP        | REG_SZ |     \*      |
   |    リモート IP プレフィックス    | REG_SZ |     \*      |
   |      Remote Port       | REG_SZ |     \*      |
   |     Throttle Rate      | REG_SZ |     -1      |
   | | | |

1. 使用しているクライアントに対してアプリケーション名エントリの値が正しいことを確認し、DSCP 値エントリとローカル ポート エントリの両方に、グループ ポリシー オブジェクトの設定が反映されていることを確認します。


## <a name="related-topics"></a>関連項目

[Teamsでサービス品質 (QoS) を実装する](QoS-in-Teams.md)