---
title: 教育機関管理者向け Microsoft Teams のリソース
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: karsmith
description: Microsoft Teams for Education 向けの遠隔学習スタートアップ ガイダンス。
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: a657954dcc72d4307c2ba8db222a2b8bbab88f09
ms.sourcegitcommit: 79572b3cb270c77ba7d78a06af02547ed9b7a7ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "42632752"
---
# <a name="get-started-with-microsoft-teams-for-remote-learning"></a><span data-ttu-id="98a1e-103">遠隔学習向けに Microsoft Teams の使用を開始する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-103">Get started with Microsoft Teams for remote learning</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="98a1e-104">この記事は、遠隔学習を学校で整備する上で役に立つリソースです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-104">This article is a great resource for getting your school set up for remote learning.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-105">この記事以外にも、教員または学校の管理職員向けの役立つリソースがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-105">If you are an educator or a school leader, these resources may help:</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="98a1e-106">[**Teams を使用した授業での重要な手順**](https://support.office.com/article/microsoft-teams-5aa4431a-8a3c-4aa5-87a6-b6401abea114)に関するハウツー ガイドを含む、教師向けに書かれた複数の記事を提供しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-106">A collection of articles written for teachers including how-to guidance for the most important [**first steps in teaching in Teams**](https://support.office.com/article/microsoft-teams-5aa4431a-8a3c-4aa5-87a6-b6401abea114).</span></span>
> - <span data-ttu-id="98a1e-107">教育活動での Teams の活用方法を説明する、Microsoft Educator Center の 1 時間のオンライン コースを受講できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-107">A 1-hour online course in the Microsoft Educator Center shows how teachers use Teams in their professional lives.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-108">[**Microsoft Teams を使用して学習を刷新する**](https://education.microsoft.com/course/9c9f5c11/overview)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-108">[**Transform Learning with Microsoft Teams**](https://education.microsoft.com/course/9c9f5c11/overview).</span></span>
> - <span data-ttu-id="98a1e-109">Class Teams を使用した授業を教師向けに説明する、Microsoft Educator Center の 1 時間のオンライン コースを受講できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-109">A 1-hour online course in the Microsoft Educator Center leads teachers through teaching in Class Teams.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-110">[**Class Teams を使用して協働学習環境を作る**](https://education.microsoft.com/course/b1e15cfc/overview)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-110">[**Crafting a Collaborative Learning Environment with Class Teams**](https://education.microsoft.com/course/b1e15cfc/overview).</span></span>
> - <span data-ttu-id="98a1e-111">教師、生徒、保護者の方々は、[**Office 365 を使用した遠隔授業と遠隔学習**](https://aka.ms/RemoteLearningHelp)に関する追加のガイダンスをご覧いただけます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-111">If you're a teacher, student, or a parent or guardian, get more guidance on [**teaching and learning remotely with Office 365**](https://aka.ms/RemoteLearningHelp).</span></span>
> - <span data-ttu-id="98a1e-112">保護者の方々は、[**保護者向けのサポート ページ**](https://support.office.com/article/remote-learning-with-office-365-guidance-for-parents-and-guardians-89d514f9-bf5e-4374-a731-a75d38ddd588)で遠隔学習に関する詳細情報をご覧いただけます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-112">Parents and guardians can also go to our [**Parent Support Page**](https://support.office.com/article/remote-learning-with-office-365-guidance-for-parents-and-guardians-89d514f9-bf5e-4374-a731-a75d38ddd588) for help with remote learning.</span></span>

<span data-ttu-id="98a1e-113">2020 年 3 月 4 日のブログ記事「[Microsoft Teams を使用した遠隔学習プログラムを学校ですばやく立ち上げる方法](https://aka.ms/teamseduremoteblog)」もぜひご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-113">Don't miss the March 4, 2020 blog, [How schools can ramp up remote learning programs quickly with Microsoft Teams](https://aka.ms/teamseduremoteblog).</span></span>

<span data-ttu-id="98a1e-114">オンライン学習は教室での学習と同じくらい対話的で、社会的なつながりの強さも変わりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-114">Learning online can be just as personal, engaging and socially connected as learning in a classroom.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-115">会話機能を使用することで、生徒同士または生徒と教師は連絡を取って教え合うことができ、ライブ会議を使用すれば、対面での授業を受けているような気分になれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-115">Students and teachers can stay in touch and help each other using conversations, and can feel like they are meeting in person using live meetings.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-116">教師は、課題機能を使用して、日々の課題での生徒の進捗状況を追跡することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-116">Teachers can track student progress in their daily work using Assignments.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-117">生徒が疎外感を感じることもありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-117">No one needs to feel out of touch.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-118">オンライン学習者の多くが、対面の教室に比べて、発言する機会がより多く与えられ、教師や同級生をより近くに感じることができると報告しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-118">Many students who learn online say they feel they have more of a voice, and they feel more connected to their teachers and peers than they did in the classroom.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-119">教師は Teams のアプリと機能を活用して、実際の教室と同じように、自分に一番合った方法で学習指導を行えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-119">And, just like in a classroom, teachers can use the apps and functions of Teams to support how they work best.</span></span>

<span data-ttu-id="98a1e-120">Microsoft Teams は、会話、コンテンツ、課題、アプリが 1 か所にまとめられたデジタル ハブで、教師はこれを活用することで、活気に満ちた学習環境を構築することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-120">Microsoft Teams is a digital hub that brings conversations, content, assignments, and apps together in one place, letting teachers create vibrant learning environments.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-121">協働学習向けのクラス作り、プロフェッショナルの学習コミュニティへの参加、同僚教師とのコミュニケーションなどを、すべて 1 つの環境から行えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-121">Build collaborative classrooms, connect in professional learning communities, and connect with colleagues – all from a single experience.</span></span>

<span data-ttu-id="98a1e-122">教師は Teams 内で、生徒との会話、ファイルや Web サイトの共有、OneNote Class Notebook の作成、課題の配布と採点をすばやく行えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-122">Within Teams, teachers can quickly converse with students, share files and websites, create a OneNote Class Notebook, and distribute and grade assignments.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-123">教師は組み込みの OneNote Class Notebook とエンド ツー エンドの課題管理機能を使用することで、双方向的な授業をデザインし、効果的にかつタイミングよくフィードバックを提供することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-123">Built-in OneNote Class Notebooks and end-to-end assignment management allow teachers to organize interactive lessons and provide effective and timely feedback.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-124">学校の管理職員とその他の職員は Staff Teams を使用することで、最新情報を常に把握し、お知らせや最近の議題に関する共同作業を行えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-124">School administrators and staff can stay up-to-date and collaborate using Staff Teams for announcements and topical conversations.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-125">教員は、プロフェッショナルの学習コミュニティを使用して教材を共有できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-125">Educators can share instructional material using Professional Learning Communities.</span></span>

<span data-ttu-id="98a1e-126">この記事に記載されているベスト プラクティスを使用することで、お客様の教育ニーズを満たすために Teams の使用を開始し、遠隔学習機能を有効にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-126">Use the best practices in this article to start using Teams for your educational needs to enable remote learning capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-127">Class Teams は、協働学習用スペースの構築、仮想ミーティング用プラットフォームの提供、課題やフィードバックを通した学習の強化、生徒とのライブ通話の主導などに使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-127">Class Teams can be used to create collaborative class spaces, provide a virtual meeting platform, facilitate learning with assignments and feedback, and lead live calls with students.</span></span>

<span data-ttu-id="98a1e-128">すべての教職員と生徒がどのような場合でも接続できるよう、デスクトップ版 (Windows、Mac、および Linux)、Web 版、およびモバイル版 (Android および iOS) の Teams [クライアント](get-clients.md)が提供されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-128">Teams has [clients](get-clients.md) available for desktop (Windows, Mac, and Linux), web, and mobile (Android and iOS) to make sure all your staff and students can stay connected.</span></span>

<span data-ttu-id="98a1e-129">Teams の使用シナリオは、[Teams for Education 向けウェビナー シリーズ](https://aka.ms/TeamsEDUWebinars)で詳しく説明されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-129">Learn more about Teams usage scenarios at the [Teams for education webinar series](https://aka.ms/TeamsEDUWebinars).</span></span>

## <a name="user-accounts-licenses-and-identity-security"></a><span data-ttu-id="98a1e-130">ユーザー アカウント、ライセンス、ID のセキュリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-130">User accounts, licenses, and identity security</span></span>

<span data-ttu-id="98a1e-131">Teams では、Microsoft 365 の機能を利用してユーザーの認証とサービスの提供が行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-131">Teams leverages Microsoft 365 capabilities to authenticate users and provide services.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-132">共同作業が行えるよう、職員、教員、および生徒の ID が設定されている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-132">Staff, instructors, and students should have identities established to facilitate collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-133">ID がまだない場合は、次の手順を実行して ID を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-133">If identities do not already exist, follow this process to establish them.</span></span>

<span data-ttu-id="98a1e-134">ユーザーが Teams の機能を使用できるようになるには、[Teams のライセンスをユーザーに対して有効にし](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/education/intune-edu-trial/enable-microsoft-teams)、[ライセンスをユーザーに付与する](teams-edu-licensing.md)必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-134">[Teams licenses need to be enabled for users](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/education/intune-edu-trial/enable-microsoft-teams) and then [licenses need to be assigned to the users](teams-edu-licensing.md) before they can use Teams capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-135">Teams では、[Office 365 グループ](Office-365-groups.md)、[Exchange](Exchange-Teams-interact.md)、[SharePoint と OneDrive](SharePoint-OneDrive-interact.md) など、Teams 以外の Microsoft 365 の機能を利用して共同作業のシナリオを有効にしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-135">Teams relies on additional Microsoft 365 capabilities such as [Office 365 groups](Office-365-groups.md), [Exchange](Exchange-Teams-interact.md), [SharePoint and OneDrive](SharePoint-OneDrive-interact.md) to enable collaborative scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-136">最適な Teams 環境をユーザーに提供するには、これらの機能も有効になっている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-136">Users receive the best Teams experience if all these services are also enabled.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-137">[Teams では、Google でホストされるメールを使用するユーザーもサポートされています](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/education/deploy/enabling-teams-for-education-for-google-users)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-137">[Teams is supported for users who have email hosted by Google](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/education/deploy/enabling-teams-for-education-for-google-users).</span></span>

<span data-ttu-id="98a1e-138">Microsoft Teams は、教育機関が無料で使用できる Office 365 A1 に含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-138">Microsoft Teams is included in Office 365 A1, which is free for educational institutions.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-139">Office 365 の展開方法および学校全体で Teams の使用を開始する方法に関する IT ガイドについては、[こちらのページ](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/education/intune-edu-trial/set-up-office365-edu-tenant)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-139">For IT guidance on how to deploy Office 365 and get your entire school started on Teams, check out [this page](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/education/intune-edu-trial/set-up-office365-edu-tenant).</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-140">サポートが必要な場合は、[こちら](https://signup.microsoft.com/Signup?OfferId=03ee83a5-5cb4-4545-aca9-33ead43f222a,d764709a-7763-45ef-a2a8-db5b8b6ae704&DL=ENTERPRISEPREMIUM_FACULTY&ali=1)でサポート チケットを申請することができます。Microsoft のスペシャリストに直接相談することをご希望の場合は、お近くの Microsoft Store までご来店ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-140">For support, you can file a ticket [here](https://signup.microsoft.com/Signup?OfferId=03ee83a5-5cb4-4545-aca9-33ead43f222a,d764709a-7763-45ef-a2a8-db5b8b6ae704&DL=ENTERPRISEPREMIUM_FACULTY&ali=1) and for trainings on Teams, visit your local Microsoft Store to speak with a Specialist.</span></span>

## <a name="easily-set-up-teams"></a><span data-ttu-id="98a1e-141">Teams をすばやく設定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-141">Easily set up Teams</span></span>

<span data-ttu-id="98a1e-142">Teams の使用を開始するには、2 つの作業を行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-142">These are the two things you need to do to get up and running with Teams:</span></span>

### <a name="1-allow-users-to-create-teams"></a><span data-ttu-id="98a1e-143">1. ユーザーがチームを作成できるようにする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-143">1. Allow users to create teams</span></span>

<span data-ttu-id="98a1e-144">生徒と教師に Teams を最大限に活用してもらうには、使用に際してのハードルが低く、各自のニーズに合うようにカスタマイズできる柔軟性があることが大切です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-144">Students and educators will get the most out of Teams when they can use it with minimal barriers and have the flexibility to tailor it to their needs.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-145">Teams のエクスペリエンスをユーザーがカスタマイズできるようにする方法の 1 つは、各自のニーズに合ったチームを作成することをユーザーに許可することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-145">One way users can tailor their Teams experience is by having the ability to create teams that meet their needs.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-146">**既定では、すべてのユーザーが Office 365 グループとチームを作成することができます**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-146">**By default, everyone can create Office 365 groups and Teams**.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-147">この能力を付与することが適切ではない場合があります。例えば、学校によっては、小中高生がチームを作成できないようにすることを希望する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-147">There are times when this capability may not be appropriate; for example, some customers may want to restrict primary-secondary students from creating Teams.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-148">必要に応じて、お客様の環境内での Office 365 グループおよびチームの作成を、[特定のセキュリティ グループ](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/create-groups/manage-creation-of-groups)に制限することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-148">If needed, Office 365 group and Team creation can be [restricted to certain security groups](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/create-groups/manage-creation-of-groups) within your environment.</span></span>

<span data-ttu-id="98a1e-149">高等教育機関の場合、学生を含むすべてのユーザーがクラス、研究、グループ プロジェクト、学習グループなどのためにチームを作成できるようにすることが有益であると考えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-149">Higher education customers benefit when you let everyone, including students, create teams for classes, research, group projects, and study groups.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-150">小学校、中学校、高等学校の場合、生徒間のすべてのコミュニケーションが大人が参加しているフォーラムで行われるよう、生徒がチームを作成できないように設定することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-150">Primary-secondary schools may want to restrict students from creating Teams to make sure that all student to student communications are happening within a forum that include an adult.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-151">この場合、Office 365 グループおよびチームの作成は、教職員に限定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-151">In this case, Office 365 group and Team creation can be restricted to all educators and staff.</span></span>

### <a name="2-configure-user-experiences-using-policies"></a><span data-ttu-id="98a1e-152">2. ポリシーを使用してユーザー エクスペリエンスを構成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-152">2. Configure user experiences using policies</span></span>

<span data-ttu-id="98a1e-153">[Teams ポリシー](teams-policies.md)により、特定のユーザーまたはユーザーのグループが使用できるオプションを制限する機能が提供されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-153">[Teams policies](teams-policies.md) provide the ability to control the options available for specific users or groups of users.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-154">ポリシーを適用することにより、プライベート チャット、プライベート通話、会議のスケジュール設定、共有可能なコンテンツの種類などを使用または設定できるユーザーを定義することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-154">Policies can be applied to define who should be allowed to use private chat, private calling, meeting scheduling, content types that can be shared, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="98a1e-155">**高等教育機関の職員、教員、および学生**は、既定の (グローバル) ポリシーに含まれる機能のメリットを受けることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-155">**Higher education staff, educators, and students** benefit from the capabilities included with the default (global) policies.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-156">[メッセージング ポリシーによる翻訳機能の有効化](messaging-policies-in-teams.md#messaging-policy-settings)や会議ポリシーによる[会議の自動文字起こしの許可](meeting-policies-in-teams.md#allow-transcription)など、追加機能を Teams に追加するためのポリシー設定がいくつかあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-156">Some additional policy settings can be enabled to add more functionality to Teams, including [enabling translate capabilities in the messaging policy](messaging-policies-in-teams.md#messaging-policy-settings) and [allowing for automatic meeting transcription](meeting-policies-in-teams.md#allow-transcription) in the meeting policy.</span></span>

<span data-ttu-id="98a1e-157">**小中高生**の場合は、生徒に付与する機能は制限する必要がある場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-157">**Primary-secondary school students** may need restricted capabilities provided to students.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-158">ポリシーを使用すると、生徒に許可する操作の範囲を規定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-158">Policies set boundaries on what the students can do.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-159">多くの場合、一番数が多いユーザーの種類は生徒で、また、最も厳しい制限は生徒に対して設けられるため、生徒に関するポリシーの変更は、"グロバール" (組織全体の既定値) ポリシーに対して行うことをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-159">Because the student population is often the largest set of users and they often receive the most restrictive settings, it is recommended that student policy changes be made to the 'Global (Org-wide default)' polices.</span></span>

<span data-ttu-id="98a1e-160">既定以外の一般的なポリシーの構成を以下に示します。これらの構成を小中高生に適用することにより、モデレートされていない生徒間のコミュニケーションを制限することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-160">Here's a set of common non-default policy configurations that would be assigned to primary-secondary students to limit unmoderated communication between students:</span></span>

#### <a name="messaging-policy"></a><span data-ttu-id="98a1e-161">メッセージング ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-161">Messaging policy</span></span>

- <span data-ttu-id="98a1e-162">[変更] を [オフ] に設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-162">Change set to 'off'</span></span>
- <span data-ttu-id="98a1e-163">[Giphy コンテンツの評価] を [高] に設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-163">Giphy content rating set to 'strict'</span></span>
- <span data-ttu-id="98a1e-164">[メッセージを翻訳する] を [オン] に設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-164">Translate messages set to 'on'</span></span>
- <span data-ttu-id="98a1e-165">[優先通知を使用して緊急メッセージを送信する] を [オフ] に設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-165">Send urgent messages using priority notifications set to 'off'</span></span>
- <span data-ttu-id="98a1e-166">[グループ チャットからユーザーを削除する] を [オフ] に設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-166">Remove users from group chats set to 'off'</span></span>

#### <a name="meeting-policy"></a><span data-ttu-id="98a1e-167">会議ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-167">Meeting policy</span></span>

- <span data-ttu-id="98a1e-168">[チャネルで "今すぐ会議" を許可する] を [オフ] に設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-168">Allow Meet now in channels set to 'off'</span></span>
- <span data-ttu-id="98a1e-169">[Outlook アドインを許可する] を [オフ] に設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-169">Allow the Outlook add-in set to 'off'</span></span>
- <span data-ttu-id="98a1e-170">[チャネルの会議スケジュールを許可] を [オフ] に設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-170">Allow channel meeting scheduling set to 'off'</span></span>
- <span data-ttu-id="98a1e-171">[プライベート会議のスケジュールを許可] を [オフ] に設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-171">Allow scheduling of private meetings set to 'off'</span></span>
- <span data-ttu-id="98a1e-172">[プライベート会議で "今すぐ会議" を許可] を [オフ] に設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-172">Allow Meet now in private meetings set to 'off'</span></span>

#### <a name="live-events-policy"></a><span data-ttu-id="98a1e-173">ライブ イベント ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-173">Live events policy</span></span>

- <span data-ttu-id="98a1e-174">[スケジュールを許可] を [オフ] に設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-174">Allow scheduling set to 'off'</span></span>

#### <a name="calling-policy"></a><span data-ttu-id="98a1e-175">通話ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-175">Calling policy</span></span>

- <span data-ttu-id="98a1e-176">[プライベート通話を行う] を [オフ] に設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-176">Make private calls set to 'off'</span></span>

#### <a name="teams-policy"></a><span data-ttu-id="98a1e-177">Teams ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-177">Teams policy</span></span>

- <span data-ttu-id="98a1e-178">[プライベート チャネルの作成] を [オフ] に設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-178">Create private channels set to 'off'</span></span>

<span data-ttu-id="98a1e-179">**小学校の教職員**には、生徒に対しては制限されている、主要な機能を付与するポリシーを適用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-179">**Primary school staff and educators** should be assigned policies that grant the core capabilities that may be restricted for students.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-180">プライベート チャットの作成および会議をスケジュール (新しいポリシーの既定の設定項目) を許可する新しいポリシーを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-180">Create new policies that allow the for private chat and meeting scheduling (the default settings for a new policy).</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-181">[これらのポリシーを一括ポリシー割り当てを使用して教職員に一括して割り当てます](batch-policy-assignment-edu.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-181">[Assign these policies in bulk to your staff and educators via batch policy assignment](batch-policy-assignment-edu.md).</span></span>

## <a name="start-using-teams"></a><span data-ttu-id="98a1e-182">Teams の使用を開始する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-182">Start using Teams</span></span>

### <a name="create-class-teams-for-secure-classroom-use"></a><span data-ttu-id="98a1e-183">授業で安全に使用できる、クラス チームを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-183">Create Class teams for secure classroom use</span></span>

<span data-ttu-id="98a1e-184">Microsoft Teams for Education では、教育機関向けの[特別なチーム タイプ](https://support.office.com/article/choose-a-team-type-to-collaborate-in-microsoft-teams-0a971053-d640-4555-9fd7-f785c2b99e67)が提供されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-184">Microsoft Teams for Education offers [specific team types](https://support.office.com/article/choose-a-team-type-to-collaborate-in-microsoft-teams-0a971053-d640-4555-9fd7-f785c2b99e67) for educational use.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-185">[クラス チーム タイプ](https://support.office.com/article/create-a-class-team-in-microsoft-teams-fae422eb-58b7-4431-9ff2-a4b9b6ae7c5b)は教室での授業向けに作られており、課題、OneNote Classroom Notebook、生徒用の読み取り専用コンテンツをセキュリティで保護するための[クラスの教材フォルダー](https://support.office.com/article/Use-folders-to-create-read-only-files-for-students-or-other-team-members-0e7791d7-8c9c-4749-9bca-984289477988)、授業を妨害する生徒のミュートなど、特別な機能が提供されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-185">The [Class team type](https://support.office.com/article/create-a-class-team-in-microsoft-teams-fae422eb-58b7-4431-9ff2-a4b9b6ae7c5b) is designed for classrooms with specific features, including: Assignments, a OneNote classroom notebook, a [class materials folder](https://support.office.com/article/Use-folders-to-create-read-only-files-for-students-or-other-team-members-0e7791d7-8c9c-4749-9bca-984289477988) for securing read-only content for students, and the ability to mute disruptive students.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-186">クラス チームを展開するには、次の 2 つの方法があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-186">There are a couple of ways in which class teams can be deployed:</span></span>

1. <span data-ttu-id="98a1e-187">IT 担当者は [School Data Sync](https://sds.microsoft.com/) (SDS) を**セットアップ**することができ、こうすることで、すべてのクラスで、学校情報システムに含まれている情報に基づいてクラス チームを作成できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-187">[School Data Sync](https://sds.microsoft.com/) (SDS) can be **setup by IT**, allowing class teams to be created for all classes based on information in the school information system.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-188">このプロセスにより各セクションにチームがプロビジョニングされ、教師名簿と生徒名簿が同期された状態に保たれます。[教師は最初にチームを用意することができ](https://support.office.com/article/activate-early-access-class-teams-created-with-school-data-sync-0d154696-66ab-4fcf-b22f-c3d9a82aaf78)、生徒を後から追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-188">This process will provision teams for each section and keep your instructor and student rosters in sync. [Educators will have the ability to prepare their team](https://support.office.com/article/activate-early-access-class-teams-created-with-school-data-sync-0d154696-66ab-4fcf-b22f-c3d9a82aaf78) before admitting students.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-189">教師がチームを使用しない場合、教師により [アクティブにする] がクリックされることはないため、生徒はチームに追加されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-189">Alternatively, if an educator doesn't use the team, students won't be admitted into the team because the educator never clicks 'activate'.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-190">SDS では、データのインポートについて 80 以上の学校情報システム (SIS システム) がサポートされています。[SDS サポート チーム](https://aka.ms/SDSSupport)は、立案と構成に関してすぐに支援を提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-190">SDS supports over 80 different School Information Systems (SIS systems) for data import, and the [SDS support team](https://aka.ms/SDSSupport) is ready to assist you in planning and configuration.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-191">「[リモート学習のための高速展開ガイド](https://docs.microsoft.com/SchoolDataSync/fast-deployment-guidance)」を確認して、すぐに使用を開始することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-191">You can also view our [Fast Deployment Guide for Remote Learning](https://docs.microsoft.com/SchoolDataSync/fast-deployment-guidance) to get started quickly.</span></span>
1. <span data-ttu-id="98a1e-192">**教師**は自分のクラス タイプのチームをセットアップし、生徒を招待します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-192">**Educators set up** their own class type team and invite students.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-193">これを行うには、教師は[生徒をチームに追加](https://support.office.com/article/add-a-student-to-a-class-team-b88263bb-ace1-4702-8a48-f8a2cf4af954)するか、[参加用コードを共有](https://support.office.com/article/create-a-link-or-a-code-for-joining-a-team-11b0de3b-9288-4cb4-bc49-795e7028296f)するか、または[チームへのリンクを共有](https://support.office.com/article/create-a-link-or-a-code-for-joining-a-team-11b0de3b-9288-4cb4-bc49-795e7028296f)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-193">Educators can do this via [adding students to the team](https://support.office.com/article/add-a-student-to-a-class-team-b88263bb-ace1-4702-8a48-f8a2cf4af954), [sharing a join code](https://support.office.com/article/create-a-link-or-a-code-for-joining-a-team-11b0de3b-9288-4cb4-bc49-795e7028296f), or [sharing a link to the team](https://support.office.com/article/create-a-link-or-a-code-for-joining-a-team-11b0de3b-9288-4cb4-bc49-795e7028296f).</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-194">可能な場合は、教師が自分の生徒をチームに追加するのが最良の方法です。こうすることで、アクセス許可が生徒に確実に付与され、チームに追加されたことが生徒に通知されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-194">If possible, it's best to have educators add their students to the team to ensure the students get access, and are notified that they've been added to a team.</span></span>

<span data-ttu-id="98a1e-195">チームのセットアップ後、チームの所有者は、[チームの設定のカスタマイズ](https://support.office.com/article/find-your-class-team-s-settings-in-microsoft-teams-2592d4de-581d-4952-9028-02317880c158) ([チームの画像](https://support.office.com/article/change-your-team-picture-02ea2af6-b49d-4de8-9551-1a5e472993c0)の追加など)、クラスの科目用[チャネル](https://support.office.com/article/create-student-project-groups-channels-in-microsoft-teams-f85b3c07-fb87-4b94-883b-9be55f4b1e45)またはグループ協働学習エリアの作成、既存の教育コンテンツを取り込むための Quizlet や Flipgrid、Kahoot などの[アプリの追加](https://support.office.com/article/add-an-app-to-teams-b2217706-f7ed-4e64-8e96-c413afd02f77)を行うことができ、また、[一番最初の投稿でチームについて説明することにより、](https://support.office.com/article/using-the-conversation-tab-in-microsoft-teams-53d1c530-3797-4a6f-9892-6760f8763df2)クラス全員に通知を行い、会話を開始することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-195">After team setup, team owners can [customize their team's settings](https://support.office.com/article/find-your-class-team-s-settings-in-microsoft-teams-2592d4de-581d-4952-9028-02317880c158) including adding a [team picture](https://support.office.com/article/change-your-team-picture-02ea2af6-b49d-4de8-9551-1a5e472993c0), [create channels](https://support.office.com/article/create-student-project-groups-channels-in-microsoft-teams-f85b3c07-fb87-4b94-883b-9be55f4b1e45) for class subjects or group collaboration areas, [add an app](https://support.office.com/article/add-an-app-to-teams-b2217706-f7ed-4e64-8e96-c413afd02f77) like Quizlet/Flipgrid/Kahoot to surface existing educational content, and [mention their team for their first post](https://support.office.com/article/using-the-conversation-tab-in-microsoft-teams-53d1c530-3797-4a6f-9892-6760f8763df2) to notify everyone and start the conversation.</span></span>

### <a name="create-staff-teams-for-staff-communication-and-collaboration"></a><span data-ttu-id="98a1e-196">職員の通信と共同作業用にスタッフ チームを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-196">Create Staff teams for staff communication and collaboration</span></span>

<span data-ttu-id="98a1e-197">[スタッフ タイプ チーム](https://support.office.com/article/create-a-staff-team-in-microsoft-teams-314ac9d5-36a9-408e-8ae4-7ef20e9f1ddf)は学校の管理職員とその他の職員向けに作られており、お知らせの送信、会議の準備、コンテンツの共有、[タスクを追跡するための Planner](https://support.office.com/article/create-a-plan-with-planner-d000976a-7490-4ddf-b9af-09ee764891e2) などの外部アプリの導入など、学校全体の取り組みに関する情報の共有や共同作業を簡単に行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-197">[Staff type teams](https://support.office.com/article/create-a-staff-team-in-microsoft-teams-314ac9d5-36a9-408e-8ae4-7ef20e9f1ddf) are designed for school administrators and staff to easily share information and work together on school-wide initiatives, including making announcements, settings up meetings, sharing content, and bringing in external apps, like [Planner for task tracking](https://support.office.com/article/create-a-plan-with-planner-d000976a-7490-4ddf-b9af-09ee764891e2).</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-198">学校の管理職員は、チーム作成ウィザードを使用して学校の職員をチームに追加できます。[チームを作成してからメンバーを追加する](https://support.office.com/article/add-members-to-a-team-in-teams-aff2249d-b456-4bc3-81e7-52327b6b38e9)ことも、[参加用コードまたはチームへのリンク](https://support.office.com/article/create-a-link-or-a-code-for-joining-a-team-11b0de3b-9288-4cb4-bc49-795e7028296f)を使用してメンバーを追加することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-198">School administrators can add school staff members to the team via the team creation wizard, [adding members after the team is created](https://support.office.com/article/add-members-to-a-team-in-teams-aff2249d-b456-4bc3-81e7-52327b6b38e9), or by [sharing a join code or link to the team](https://support.office.com/article/create-a-link-or-a-code-for-joining-a-team-11b0de3b-9288-4cb4-bc49-795e7028296f).</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-199">[チャネルを作成すると](https://support.office.com/article/create-a-channel-in-teams-fda0b75e-5b90-4fb8-8857-7e102b014525)、会話やファイルをワークストリームまたは題目ごとに整理するのに大変便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-199">[Creating channels](https://support.office.com/article/create-a-channel-in-teams-fda0b75e-5b90-4fb8-8857-7e102b014525) is a great way to organize conversation and files by workstream or subject.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-200">「[チームの所有者向けガイド](https://support.office.com/article/go-to-guide-for-team-owners-75f9669b-bd8f-457d-b60b-ac2ac9c8ead4)」は、チームの所有者の義務や機能について理解するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-200">[The Go-to guide for team owners](https://support.office.com/article/go-to-guide-for-team-owners-75f9669b-bd8f-457d-b60b-ac2ac9c8ead4) is an excellent place to learn about team owner duties and capabilities.</span></span>

## <a name="teams-meeting-scenarios"></a><span data-ttu-id="98a1e-201">Teams の会議シナリオ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-201">Teams meeting scenarios</span></span>

### <a name="collaborative-meetings-for-virtual-classes"></a><span data-ttu-id="98a1e-202">仮想クラスの共同作業会議</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-202">Collaborative meetings for virtual classes</span></span>

<span data-ttu-id="98a1e-203">[Microsoft Teams 会議](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/tutorial-meetings-in-teams)では、同時に 250 人までの参加者がサポートされており、音声、ビデオ、[コンテンツ共有](https://support.office.com/article/show-your-screen-during-a-meeting-90c84e5a-b6fe-4ed4-9687-5923d230d3a7)、ホワイトボード、および共有メモを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-203">[Microsoft Teams meetings](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/tutorial-meetings-in-teams) support up to 250 concurrent attendees, including the ability to have audio, video, [content sharing](https://support.office.com/article/show-your-screen-during-a-meeting-90c84e5a-b6fe-4ed4-9687-5923d230d3a7), whiteboards, and shared notes.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-204">[プライベート スペース内またはチーム チャネル内の会議](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/tutorial-meetings-in-teams)のスケジュールは Teams クライアントで設定できるため、会議はすべてのメンバーの知るところとなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-204">Meetings can be scheduled within the Teams client for [meeting within a private space or within a team channel](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/tutorial-meetings-in-teams), so all team members know about it.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-205">参加者が後から確認できるよう、会議を記録して保存することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-205">Meetings can be recorded and saved for attendees to review later.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-206">これらの記録の[字起こし (上記参照) を行うことも可能で、コンテンツを見つけやすくすることができます](https://support.office.com/article/Microsoft-Stream-automatically-creates-closed-captions-for-videos-8d6ac353-9ff2-4e2b-bca1-329499455308)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-206">These recordings can also be [transcribed to easily find content](https://support.office.com/article/Microsoft-Stream-automatically-creates-closed-captions-for-videos-8d6ac353-9ff2-4e2b-bca1-329499455308) that had been discussed.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-207">会議ではノート PC またはスマートフォンの Web カメラ、マイク、スピーカーを使用できます。また、[Microsoft Teams に最適化されたデバイス](https://products.office.com/microsoft-teams/across-devices/devices)を使用すると、高品質の音声とビデオが提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-207">A laptop or mobile phone webcam, microphone, and speaker can be used for meetings, and you can get premium audio/video quality from [Microsoft Teams optimized devices](https://products.office.com/microsoft-teams/across-devices/devices).</span></span>

### <a name="districtuniversity-events-or-updates"></a><span data-ttu-id="98a1e-208">学区全体または大学全体のイベントや近況報告</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-208">District/University events or updates</span></span>

<span data-ttu-id="98a1e-209">授業の中には、非常に大きな数のオーディエンスや追加の制作能力を必要とするものがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-209">Some instruction needs larger audiences and additional production capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-210">これらの会議では多くの場合、発表者や制作者があらかじめ設定されており、調整役付きの質疑応答が行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-210">These meetings often have defined presenters, producers, and moderated Q&A.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-211">Teams では、[Microsoft Teams ライブ イベント](teams-live-events/what-are-teams-live-events.md)を使用してこれらのセッションをサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-211">Teams supports these sessions using [Microsoft Teams live events](teams-live-events/what-are-teams-live-events.md).</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-212">ライブ イベントは、学区全体や大学全体への近況報告、執行部からの発表、大規模なクラス、学生グループ、コミュニティへの講義などのシナリオで使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-212">Live Events can be used for scenarios, such as district or university-wide updates, leadership addresses, and for instruction to large classes or student groups, or extend to your community.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-213">ライブ イベントの実施方法の詳細については、「[ライブ イベントを計画してスケジュールを設定する](https://support.office.com/article/video-plan-and-schedule-a-live-event-f92363a0-6d98-46d2-bdd9-f2248075e502)」、「[ライブ イベントの作成](https://support.office.com/article/video-produce-a-live-event-34c89e79-ffd4-4a6a-baf6-77055e0709cb)」、「[ライブ イベントに参加する](https://support.office.com/article/video-attend-a-live-event-d837ad8d-ce34-44d0-9744-9beb50e943ac)」、および「[Q & A の管理](https://support.office.com/article/video-moderating-a-q-a-4984e582-8c66-4ea3-aaaf-d93cf62e1b76)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-213">Learn more about conducting live sessions at: [plan and schedule a live event](https://support.office.com/article/video-plan-and-schedule-a-live-event-f92363a0-6d98-46d2-bdd9-f2248075e502), [produce a live event](https://support.office.com/article/video-produce-a-live-event-34c89e79-ffd4-4a6a-baf6-77055e0709cb), [attend a live event](https://support.office.com/article/video-attend-a-live-event-d837ad8d-ce34-44d0-9744-9beb50e943ac), and [moderating a Q&A](https://support.office.com/article/video-moderating-a-q-a-4984e582-8c66-4ea3-aaaf-d93cf62e1b76).</span></span>

## <a name="recommended-tips--tricks"></a><span data-ttu-id="98a1e-214">推奨されるヒント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-214">Recommended Tips & Tricks</span></span>

<span data-ttu-id="98a1e-215">教育機関での Teams の使用方法に関する詳細については、「[Microsoft Teams for Education](https://support.office.com/article/Teams-5aa4431a-8a3c-4aa5-87a6-b6401abea114)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-215">You can learn more about how Teams is used in Education at: [Microsoft Teams for Education](https://support.office.com/article/Teams-5aa4431a-8a3c-4aa5-87a6-b6401abea114).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="98a1e-216">Teams の主要機能の一部は、教育機関に固有のものではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-216">Some key Teams features are not specific to education.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-217">Teams の主要機能に関するヒントは、「[Microsoft Teams のヘルプとラーニング](https://support.office.com/teams)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-217">Tips and tricks for core Teams capabilities can be found at: [Teams Help and Learning](https://support.office.com/teams).</span></span>

## <a name="adoption-content"></a><span data-ttu-id="98a1e-218">導入向けコンテンツ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-218">Adoption content</span></span>

<span data-ttu-id="98a1e-219">Microsoft では、Teams の展開に向けた、[導入向けコンテンツ](https://support.office.com/article/video-moderating-a-q-a-4984e582-8c66-4ea3-aaaf-d93cf62e1b76)および計画ガイダンスを作成しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-219">Microsoft has developed [adoption content](https://support.office.com/article/video-moderating-a-q-a-4984e582-8c66-4ea3-aaaf-d93cf62e1b76) and strategy guidance for deploying Teams.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-220">[Teams 導入ガイド](https://teamworktools.azurewebsites.net/tft/index.html)では、利用可能なコンテンツの概要が提供されており、[Teams カスタマー サクセス キット](https://aka.ms/TeamsCustomerSuccess)では、Teams の認知度を上げるために使用できるテンプレートが数多く提供されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-220">The [Teams adoption guide](https://teamworktools.azurewebsites.net/tft/index.html) provides a good overview of available content and the [Teams Customer Success Kit](https://aka.ms/TeamsCustomerSuccess) provides many templates that can be used for Teams awareness.</span></span> <span data-ttu-id="98a1e-221">Microsoft Educator Center では、[Microsoft Teams](https://education.microsoft.com/learningPath/18793af1) および [OneNote](https://education.microsoft.com/learningPath/b6e3b5f2) を教室で使用する方法に関する、教育に特化したトレーニングが提供されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-221">The Microsoft Educator Center provides education specific training on how [Microsoft Teams](https://education.microsoft.com/learningPath/18793af1) and [OneNote](https://education.microsoft.com/learningPath/b6e3b5f2) are used in the classroom.</span></span>

<span data-ttu-id="98a1e-222">その他の導入に関するリソース:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-222">Additional adoption resources include:</span></span>

- [<span data-ttu-id="98a1e-223">"90 秒で学ぶ" クイック ヒント ビデオ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-223">"You can in :90" quick tip videos</span></span>](https://www.youtube.com/playlist?list=PLiluTszfwwMKx-yVe7ekBX6gsLIHf1Z8k)
- [<span data-ttu-id="98a1e-224">Teams for Education ビデオの再生リスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-224">Teams for Education video playlist</span></span>](https://www.youtube.com/playlist?list=PLiluTszfwwMKicAo6agloFALEB5WvYNYs)
- [<span data-ttu-id="98a1e-225">ブログ: Teams を使用して遠隔学習を実践する学校の紹介</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-225">BLOG: See how this school uses Teams for distance learning</span></span>](https://www.wellingtoncollege.cn/tianjin-international/teaching-and-learning-update/)

## <a name="support-readiness"></a><span data-ttu-id="98a1e-226">サポートの準備</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-226">Support Readiness</span></span>

<span data-ttu-id="98a1e-227">IT 担当者とサポート スタッフは、[Teams IT アーキテクチャ ポスター](teams-architecture-solutions-posters.md)および[管理者向けテクニカル トレーニング](itadmin-readiness.md)を使用することで、Teams のアーキテクチャおよび基となっている Microsoft 365 の機能を理解していただけます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-227">IT professionals and support staff can get up to speed with Teams architecture and underlying use of Microsoft 365 capabilities with the [Teams IT architecture posters](teams-architecture-solutions-posters.md) and [admin technical training](itadmin-readiness.md).</span></span>

<span data-ttu-id="98a1e-228">その他のサポート リソース:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-228">Additional support resources include:</span></span>

- [<span data-ttu-id="98a1e-229">Microsoft Teams のインストールと更新に関する問題のトラブルシューティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-229">Troubleshoot Microsoft Teams installation and update issues</span></span>](troubleshoot-installation.md)
- [<span data-ttu-id="98a1e-230">サポート チケットを申請する (教職員が利用できます)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-230">File a support ticket (can be used by educators and staff)</span></span>](https://aka.ms/edusupport)
- [<span data-ttu-id="98a1e-231">Teams を使用する教職員向けのサポートとヘルプ センター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-231">Support and Help center for educators using Teams</span></span>](https://support.office.com/article/microsoft-teams-5aa4431a-8a3c-4aa5-87a6-b6401abea114)
- [<span data-ttu-id="98a1e-232">生徒向けヘルプ センター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-232">Student Help center</span></span>](https://support.office.com/article/student-help-center-395ab230-55bf-44c6-b265-e832d729b694)
- [<span data-ttu-id="98a1e-233">仮想デスクトップ インフラストラクチャ用の Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-233">Teams for Virtualized Desktop Infrastructure</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-for-vdi)
- [<span data-ttu-id="98a1e-234">Office 365 のトラフィックをリモート スタッフ向けにすばやく最適化する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-234">How to quickly optimize Office 365 traffic for remote staff</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/office-365-blog/how-to-quickly-optimize-office-365-traffic-for-remote-staff-amp/ba-p/1214571)
- [<span data-ttu-id="98a1e-235">通話品質を監視および管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-235">Monitor and manage call quality</span></span>](monitor-call-quality-qos.md)
- [<span data-ttu-id="98a1e-236">Teams のサービス正常性を確認する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-236">Verify service health for Teams</span></span>](service-health.md)
- [<span data-ttu-id="98a1e-237">Teams のサポート リソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-237">Support resources for Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products)
- [<span data-ttu-id="98a1e-238">Teams ヘルプ センター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a1e-238">Team help center</span></span>](https://support.office.com/teams)
