---
title: Microsoft Teams 保持ポリシーに関するよく寄せられる質問
author: LolaJacobsen
ms.author: lolaj
manager: serdars
ms.date: 09/11/2018
ms.topic: reference
ms.service: msteams
ms.reviewer: prvijay
audience: admin
description: Microsoft Teams の保持ポリシーに関するよく寄せられる質問です。
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-collaboration
f1.keywords:
- NOCSH
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 7d35fb3203f60e4fbf718b5bae40914a3b6b15bf
ms.sourcegitcommit: ed3d7ebb193229cab9e0e5be3dc1c28c3f622c1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41838217"
---
# <a name="microsoft-teams-retention-policies-faq"></a><span data-ttu-id="74a61-103">Microsoft Teams 保持ポリシーに関するよく寄せられる質問</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-103">Microsoft Teams retention policies FAQ</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="74a61-104">プライベートチャネルメッセージの保持の構成はまだサポートしていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-104">We don’t yet support configuration for retention of private channel messages.</span></span> <span data-ttu-id="74a61-105">プライベートチャネルで共有されているファイルの保持はサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-105">Retention of files shared in private channels is supported.</span></span>

### <a name="what-types-of-policies-can-i-set-up-in-retention-policies-and-how-do-they-work"></a><span data-ttu-id="74a61-106">保持ポリシーで設定できるポリシーの種類と、それらがどのように機能するのかを教えてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-106">What types of policies can I set up in retention policies and how do they work?</span></span>

<span data-ttu-id="74a61-107">セキュリティ/コンプライアンス センターにおいて保持ポリシーを設定する場合、Teams または他のワークロードに対しては、次の 2 つの主な種類のポリシーを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-107">In the Security & Compliance Center, when you set up a retention policy, for Teams or for any other workload, you can set up two main types of policies:</span></span> 
- <span data-ttu-id="74a61-108">保持: このポリシーは、エンド ユーザーのツールにどのような状況が発生しても、指定された期間におけるデータの保持を保証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-108">Preservation: These policies ensure that your data is preserved for a given period of time, no matter what happens in the end user tools.</span></span> <span data-ttu-id="74a61-109">この期間が終了するまで、データはコンプライアンス上の理由により保持され、電子情報開示で利用できることが保証されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-109">They ensure that data is preserved for compliance reasons and available in eDiscovery until this time expires.</span></span> <span data-ttu-id="74a61-110">期間の終了後、ご利用のポリシーで何も操作を行わないか、データを削除するかが示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-110">After the time expires, your policy can indicate whether to do nothing or delete the data.</span></span> <span data-ttu-id="74a61-111">Teams で、7 年間の保持ポリシーを作成すると、エンド ユーザーがそ自分たちの Teams メッセージを削除しても、それらのメッセージは電子情報開示のために ７ 年間保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-111">In Teams, if you create a preservation policy for 7 years, even if end users delete their Teams messages, these messages are still preserved for eDiscovery for 7 years.</span></span>
- <span data-ttu-id="74a61-112">削除: このポリシーは、データが自分の組織での責任負担となるものではないことを保証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-112">Deletion: These policies ensure that data is not a liability for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="74a61-113">指定の期間後に、データは Teams 内のすべての関連するストレージから削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-113">After the specified duration, data is deleted from all relevant storage in Teams.</span></span> 

### <a name="can-we-include-teams-in-org-wide-policies"></a><span data-ttu-id="74a61-114">Teams を組織全体のポリシーに含めることはできますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-114">Can we include Teams in org-wide policies?</span></span> 

<span data-ttu-id="74a61-115">現時点ではできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-115">No, not currently.</span></span> <span data-ttu-id="74a61-116">Teams の場所の行または次の Teams のコマンドレットを使用して、Teams のチャットおよびチャネルのメッセージに対する特定のポリシーを作成する必要があります。[New-TeamsRetentionCompliancePolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-retention/new-teamsretentioncompliancepolicy?view=exchange-ps) & [New-TeamsComplianceRetentionRule](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-retention/new-teamsretentioncompliancerule?view=exchange-ps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-116">You must create specific policies for Teams chat and channel messages using the Teams location row or these Teams cmdlets: [New-TeamsRetentionCompliancePolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-retention/new-teamsretentioncompliancepolicy?view=exchange-ps) & [New-TeamsComplianceRetentionRule](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-retention/new-teamsretentioncompliancerule?view=exchange-ps).</span></span> <span data-ttu-id="74a61-117">これらのコマンドレットは、バージョンの取得と設定も行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-117">These cmdlets have get and set versions as well.</span></span>

### <a name="are-these-retention-policies-retroactive"></a><span data-ttu-id="74a61-118">これらのポリシーはさかのぼって適用されますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-118">Are these retention policies retroactive?</span></span> 

<span data-ttu-id="74a61-119">はい、適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-119">Yes, they are.</span></span> <span data-ttu-id="74a61-120">60 日より古いデータを削除する保持ポリシーを作成すると、60 日以上前に作成された Teams データが削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-120">If you create a retention policy to delete data older than 60 days, it will delete Teams data created more than 60 days ago.</span></span> 

### <a name="what-is-the-default-retention-policy"></a><span data-ttu-id="74a61-121">既定の保持ポリシーとは何ですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-121">What is the default retention policy?</span></span> 

<span data-ttu-id="74a61-122">既定では、Teams チャット、チャネル、ファイルのデータは永続的に保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-122">By default, Teams chat, channel, and files data are retained forever.</span></span>

### <a name="what-licensing-is-required-for-retention-policies"></a><span data-ttu-id="74a61-123">アイテム保持ポリシーにはどのようなライセンスが必要ですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-123">What licensing is required for retention policies?</span></span>

<span data-ttu-id="74a61-124">アイテム保持ポリシーの最小のライセンス要件は、Office 365 E3 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-124">The minimum licensing requirement for retention policies is Office 365 E3.</span></span> <span data-ttu-id="74a61-125">ライセンスの詳細については、「 [Teams の Office 365 ライセンス](office-365-licensing.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-125">For more information on licensing, read [Office 365 licensing for Teams](office-365-licensing.md).</span></span>

### <a name="can-i-target-sets-of-users-or-teams-in-a-policy"></a><span data-ttu-id="74a61-126">ユーザーやチームのセットをポリシーの対象にすることはできますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-126">Can I target sets of users or teams in a policy?</span></span> 

<span data-ttu-id="74a61-127">はい、できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-127">Yes, you do.</span></span> <span data-ttu-id="74a61-128">ポリシー作成ウィザードの [場所] の手順で、チーム (**Teams のチャネル メッセージ**) またはユーザー (**Teams のチャット**) を含めたり除外したりして、自分の組織を対象としたポリシーを作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-128">In the policy creation wizard, in the Locations step, you can include or exclude teams (**Teams channel messages**) or users (**Teams chat**) and create targeted policies for your organization.</span></span> 

### <a name="what-is-the-main-difference-between-using-the-group-mailbox-location-row-and-teams-channel-messages-location-row-in-retention-policies"></a><span data-ttu-id="74a61-129">保持ポリシーでグループ メールボックスの場所の行と Teams のチャネル メッセージの場所の行を使用することの主な違いを教えてください?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-129">What is the main difference between using the Group mailbox location row and Teams channel messages location row in retention policies?</span></span> 

<span data-ttu-id="74a61-130">Exchange Online のグループ メールボックスとユーザー メールボックスの場所の行を使用すると、Teams のデータは指定されたメールボックスから削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-130">If you use the Group mailbox and User mailbox location rows for Exchange Online, Teams data will be deleted from the specified mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="74a61-131">ただし、この操作ではメールボックスからデータを削除するだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-131">However, this only removes data from the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="74a61-132">チャット サービスなどのその他の Teams のデータは削除されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-132">It doesn’t delete other Teams data, such as chats service.</span></span> <span data-ttu-id="74a61-133">すべての Teams データを適切に管理するには、Teams の保持ポリシーを使用することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-133">We recommend that you use Teams retention policies to properly manage all Teams data.</span></span> <span data-ttu-id="74a61-134">Teams の保持ポリシーにより、チームのデータは、メールボックス、チャット サービス、Teams のクライアントなどのすべてのストレージ場所から削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-134">A Teams retention policy removes teams data from all storage locations – Mailboxes, Chat service, Teams clients.</span></span> 

<span data-ttu-id="74a61-135">注: Teams の保持ポリシー機能の導入に伴い、Exchange メールボックスの場所 (ユーザーまたはグループ) 内に格納されている Teams のアイテムを削除するのは Teams のポリシーのみになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-135">Note: Launch of the retention policies feature for Teams makes sure that only Teams policies delete Teams items stored inside Exchange mailbox locations (user or group).</span></span> <span data-ttu-id="74a61-136">メールボックスに設定されたその他のポリシーは、Teams のアイテムには影響しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-136">Other policies setup on mailboxes cannot affect Teams items.</span></span> <span data-ttu-id="74a61-137">この内容は以前は正しかったのですが、保持ポリシー機能の導入により、修正されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-137">This was true in the past, but has been fixed with the launch of retention policies feature.</span></span> 

### <a name="what-happens-to-skype-for-business-online-and-teams-interop-chats--are-they-affected-by-retention-policies"></a><span data-ttu-id="74a61-138">Skype for Business Online と Teams の相互運用チャットはどのようになっていますか? 保持ポリシーによって影響を受けますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-138">What happens to Skype for Business Online and Teams interop chats – are they affected by retention policies?</span></span>

<span data-ttu-id="74a61-139">はい、Skype for Business Online と Teams の相互運用チャットは同じように機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-139">Yes, Skype for Business Online and Teams interop chats work the same way.</span></span> <span data-ttu-id="74a61-140">Skype for Business Online のチャットが Teams に入ると、Teams のチャット スレッドのメッセージとなり、適切なメールボックスに取り込まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-140">Once the Skype for Business Online chat comes into Teams, it becomes a message in a Teams chat thread and gets ingested into the appropriate mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="74a61-141">このため、Teams の削除ポリシーがそれらのメッセージを Teams のスレッドから削除するという、同じフローが機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-141">So the same flow works – Teams deletion policies will delete these messages from the Teams thread.</span></span> <span data-ttu-id="74a61-142">ただし、Skype for Business Online に対して会話履歴がオンになっていて、Skype for Business Online のクライアント側からこれらがメールボックスに保存されている場合、このチャット データは Teams の保持ポリシーでは処理されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-142">However, if conversation history is turned on for Skype for Business Online and from the Skype for Business Online client side those are being saved into a mailbox, this chat data is not handled by a Teams retention policy.</span></span>

### <a name="can-i-do-these-through-security--compliance-center-cmdlets-what-should-i-use"></a><span data-ttu-id="74a61-143">セキュリティ/コンプライアンス センターのコマンドレットを介してこれらの操作を実行できますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-143">Can I do these through Security & Compliance Center cmdlets?</span></span> <span data-ttu-id="74a61-144">どのコマンドレットを使用すればよいか教えてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-144">What should I use?</span></span> 

<span data-ttu-id="74a61-145">はい、コマンドレットを使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-145">Absolutely.</span></span> <span data-ttu-id="74a61-146">[セキュリティ/コンプライアンス センターの Powershell コマンドレット]( https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/exchange-online-powershell?view=exchange-ps)を使用して Teams の保持ポリシーを作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-146">You can create Teams retention policies using [Security & Compliance Center Powershell cmdlets]( https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/exchange-online-powershell?view=exchange-ps).</span></span> <span data-ttu-id="74a61-147">これらは Exchange Online のコマンドレットではありませんのでご注意ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-147">Remember these are not Exchange Online cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="74a61-148">Teams のために作成したコマンドレットを以下に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-148">Here are the cmdlets we created for Teams.</span></span> <span data-ttu-id="74a61-149">これらは、現在セキュリティ/コンプライアンス センターで利用可能な保持コマンドレットの既存の命名法と書式に従っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-149">They follow existing nomenclature and style from retention cmdlets available today in Security & Compliance Center.</span></span>

|<span data-ttu-id="74a61-150">ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-150">Policy</span></span>|<span data-ttu-id="74a61-151">ルール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-151">Rule</span></span>|
|---|---|
|[<span data-ttu-id="74a61-152">New-TeamsRetentionCompliancePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-152">New-TeamsRetentionCompliancePolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-retention/new-teamsretentioncompliancepolicy?view=exchange-ps)| [<span data-ttu-id="74a61-153">New-TeamsRetentionComplianceRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-153">New-TeamsRetentionComplianceRule</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-retention/new-teamsretentioncompliancerule?view=exchange-ps)|
|[<span data-ttu-id="74a61-154">Get-TeamsRetentionCompliancePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-154">Get-TeamsRetentionCompliancePolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-retention/get-teamsretentioncompliancepolicy?view=exchange-ps)| [<span data-ttu-id="74a61-155">Get-TeamsRetentionComplianceRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-155">Get-TeamsRetentionComplianceRule</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-retention/get-teamsretentioncompliancerule?view=exchange-ps)|
|[<span data-ttu-id="74a61-156">Set-TeamsRetentionCompliancePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-156">Set-TeamsRetentionCompliancePolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-retention/set-teamsretentioncompliancepolicy?view=exchange-ps)| [<span data-ttu-id="74a61-157">Set-TeamsRetentionComplianceRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-157">Set-TeamsRetentionComplianceRule</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-retention/set-teamsretentioncompliancerule?view=exchange-ps)|
|[<span data-ttu-id="74a61-158">Remove-TeamsRetentionCompliancePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-158">Remove-TeamsRetentionCompliancePolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-retention/remove-teamsretentioncompliancepolicy?view=exchange-ps)| [<span data-ttu-id="74a61-159">Remove-TeamsRetentionComplianceRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-159">Remove-TeamsRetentionComplianceRule</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-retention/remove-teamsretentioncompliancerule?view=exchange-ps)|

### <a name="if-there-are-multiple-retention-policies-for-teams-with-varying-durations-which-one-wins"></a><span data-ttu-id="74a61-160">Teams で期間が異なる複数の保持ポリシーがある場合に、どのポリシーが優先されるかを教えてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-160">If there are multiple retention policies for Teams with varying durations, which one wins?</span></span>

<span data-ttu-id="74a61-161">「[保持ポリシーの原則](https://support.office.com/article/overview-of-retention-policies-5e377752-700d-4870-9b6d-12bfc12d2423)」に従います。お客様もそれに従うことをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-161">We follow [Principles of retention policies](https://support.office.com/article/overview-of-retention-policies-5e377752-700d-4870-9b6d-12bfc12d2423), and we recommend that you do too.</span></span> <span data-ttu-id="74a61-162">簡単に答えると、次のようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-162">The short answer is:</span></span> 
-   <span data-ttu-id="74a61-163">保持が常に削除よりも優先されます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-163">Preservation always wins over deletion</span></span>
-   <span data-ttu-id="74a61-164">最長の保持期間が常に優先されます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-164">Longest preservation period always wins</span></span>
-   <span data-ttu-id="74a61-165">場所に関しては、明示的な包含が暗黙的な包含より優先されます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-165">Explicit inclusion wins over implicit inclusion in terms of locations</span></span>
-   <span data-ttu-id="74a61-166">最短の削除期間が優先されます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74a61-166">Shortest deletion period wins</span></span>
