---
title: Microsoft Teams で休日を設定する
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: oscarr
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-collaboration
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.orgwidesettings.holidays.overview
- seo-marvel-apr2020
description: Microsoft Teams で休日を設定して、休日機能を使用して自動応答に接続する方法について説明します。
ms.openlocfilehash: 531b2ff6c9fedcab7710fbab3ac9bd69d615ab73
ms.sourcegitcommit: a9e16aa3539103f3618427ffc7ebbda6919b5176
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/27/2020
ms.locfileid: "43905579"
---
# <a name="set-up-holidays-in-microsoft-teams"></a>Microsoft Teams で休日を設定する

Microsoft Teams の祝日機能を使用すると、組織内のユーザーが業務から休暇を取り、通常の営業時間内には利用できないようにする場合に、特定の日付と時刻をスケジュールすることができます。 

組織内で作成した自動応答に休日をリンクすることができます。 自動応答を使うと、呼び出し元はメニューシステムを移動して適切な部門にアクセスしたり、必要な情報を取得したりできます。 自動応答の休日通話の設定を構成する場合、リストから休日を選択し、あいさつ文を追加して、休暇中に自動応答によって応答されたときの通話の処理を指定することができます。

良い例としては、従業員の人数が多すぎてクリスマスの休日を作ることができます。 休日を作成し、時刻を設定した後は、休日をメインの自動応答に追加することで、ユーザーが電話をかけたときに、作成した音声メッセージが聞こえます。 「お客様は、"クリスマス・年12月22日から12月27日までに終了しました。 お客さまの勤務先に戻ってきた場合は、音声メッセージをお送りください。

自動応答の詳細については、「[クラウド自動応答とは何](what-are-phone-system-auto-attendants.md)ですか?」を参照してください。  

## <a name="create-a-holiday"></a>休日を作成する

1. Microsoft Teams 管理センターで、[**組織全体の設定** > **休日**] に移動します。

2. [**新しい休日**] を選択します。

3. 休日の名前を入力します。

4. [ **Add new date**] を選びます。

5. [**開始時刻**] で、予定表アイコンを選択し、休日の開始日を選択します。

6. ドロップダウンリストを使用して、休日の開始時刻を選択します。

7. [**終了時刻**] で、予定表アイコンを選択し、休日の終了日を選択します。 休日が1日のみの場合は、[**開始時刻**] で選択した日付と同じである必要があります。

8. ドロップダウンリストを使用して、休日の終了時刻を選択します。

9. **[保存]** を選択します。

## <a name="change-a-holiday"></a>休日を変更する

1. Microsoft Teams 管理センターで、[**組織全体の設定** > **休日**] に移動します。

2. リストから休日を選択します。

3. [**開始時刻**] で、予定表アイコンを選択し、休日の開始日を選択します。

4. ドロップダウンリストを使用して、休日の開始時刻を選択します。

5. [**終了時刻**] で、予定表アイコンを選択し、休日の終了日を選択します。 

6. ドロップダウンリストを使用して、休日の終了時刻を選択します。

7. **[保存]** を選択します。

## <a name="connect-a-holiday-to-an-auto-attendant"></a>休日を自動応答に接続する

1. Microsoft Teams 管理センターで、[**音声** > **自動応答**] に移動します。
2. リストからリソースアカウントを選択します。
3. 左側のウィンドウで、[**ホリデー通話の設定**] を選択します。
4. [**新しい休日**] を選択します。
5. ドロップダウンリストから休日を選択します。
6. オプションのあいさつ文を追加できます。
    - 録音した応答メッセージを再生するには、[**オーディオファイルの再生**] を選択し、[**ファイルのアップロード**] を選択します。 オーディオファイルの場所を参照し、ファイルを選択して、[**開く**] を選択します。
    - あいさつ文を作成するには、[**あいさつ文の入力**] を選択し、メッセージを入力します。 音声ファイルを指定していない場合、発信者はこのメッセージを読み上げます。
7. 応答メッセージの後に通話を終了するには、[**アクション**] の [**切断**] を選びます。 

    通話をリダイレクトするには、[**通話のリダイレクト**] を選択し、ドロップダウンリストからリダイレクトされた通話を受信するユーザーを選択するか、表示名で相手を検索します。
8. **[保存]** を選択します。

## <a name="related-topics"></a>関連項目

[クラウド自動応答とは何](what-are-phone-system-auto-attendants.md)ですか?
