---
title: Microsoft Teams の共有チャネル
author: MikePlumleyMSFT
ms.author: mikeplum
manager: serdars
ms.reviewer: arundas
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365initiative-securecollab
f1.keywords:
- NOCSH
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: high
search.appverid: MET150
description: Microsoft Teams の共有チャネルを使用および管理する方法について説明します。
ms.openlocfilehash: 323d20c152af9595b6a738f917103a59ab4142ef
ms.sourcegitcommit: 41a75f1ba5ceb09f8db7d468aa41b63a89ab9c30
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/12/2022
ms.locfileid: "67647551"
---
# <a name="shared-channels-in-microsoft-teams"></a>Microsoft Teams の共有チャネル

Microsoft Teams の共有チャネルは、チームに参加していないユーザーを招待できるコラボレーション スペースを提供します。 共有チャネルの所有者またはメンバーであるユーザーのみが、そのチャネルにアクセスできます。 ゲスト (組織内の Azure Active Directory ゲスト アカウントを持つユーザー) を共有チャネルに追加することはできませんが、Azure AD B2B 直接接続を使用して、共有チャネルに参加するよう組織外のユーザーを招待できます。

グループのすべてのメンバーが異なるチームに属している場合、共同作業を行うために共有チャネルを使用できます。 たとえば、エンジニアリング、営業、サポートの担当者が、同じプロジェクトまたは製品のさまざまな側面で作業する場合、共有チャネルを使用して共同作業を行うことができます。

共有チャネルのメンバーのみが、自分が追加された共有チャネルを表示して参加できます。 共有チャネルが接続されているチームの他のメンバーには、チャネルが表示されません。

共有チャネルが作成されると、親チームにリンクされます。別のチームに移動させることはできません。 また、共有チャネルを標準チャネルに変換することはできません。

[共有チャネルを他の種類のチャネルと比較します](/microsoftteams/teams-channels-overview#channel-feature-comparison)。

## <a name="getting-started-with-shared-channels"></a>共有チャネルの使用を開始する

Teamsでは、共有チャンネルがデフォルトで有効になっています。[チャネル ポリシーを作成](/MicrosoftTeams/teams-policies) すると、ユーザーが共有チャネルを作成できるかどうか、組織外のユーザーと共有できるかどうか、外部の共有チャネルに参加できるかどうかを選択できます。

組織外のユーザーとチャネルを共有する場合は、計画に関する重要な考慮事項の詳細について「[外部との共同作業を計画する](/microsoft-365/solutions/plan-external-collaboration)」を参照してください。

組織外のユーザーとチャネルを共有するには、Azure AD のクロス テナント アクセス設定を構成する必要もあります。 チャネルの共有先となる各組織も、この構成を完了する必要があります。 詳細については、「[チャネルで外部の参加者と共同作業する](/microsoft-365/solutions/collaborate-teams-direct-connect)」を参照してください。

## <a name="shared-channel-creation"></a>共有チャネルの作成

チーム所有者だけが共有チャネルを作成できます。 チーム メンバーとゲストは作成できません。 共有チャネルを作成する機能は、組織レベルで管理できます。 管理者は[ポリシー](teams-policies.md)を使用して、組織内のどのユーザーに共有チャネルの作成を許可するかどうかを制御できます。

共有チャネルの作成者は、共有チャネルの所有者となり、共有チャネルの所有者のみがユーザーをチャネルに直接追加または削除できます。 (必要に応じて、複数の所有者を追加することもできます。) 共有チャネルの所有者は、作成した共有チャネルに組織内の任意のユーザーを追加できます。 共有チャネルのメンバーには、安全な会話スペースが提供され、新しいメンバーが追加されると、その共有チャネルのすべての会話 (古い会話も含む) を見ることができます。

チーム所有者は、チーム内のすべての共有チャネルの名前を確認でき、チーム内の共有チャネルを削除することもできます。 チーム所有者は、その共有チャネルのメンバーでない限り、共有チャネルのファイルや、共有チャネルの会話およびメンバー リストを表示できません。

チーム メンバーが見ることができるのは、自分が追加されている共有チャネルのみです。

チームを複製しても、関連付けられている共有チャネルは複製されません。

## <a name="shared-channel-deletion"></a>共有チャネルの削除

削除された共有チャネルは、削除されてから 30 日以内であれば復元できます。 削除された共有チャネルを復元すると、以前のすべてのメンバーシップ (個別共有とチーム共有) が復元されます。

削除されたチームは、削除されてから 30 日以内であれば復元できます。 チームを削除すると、すべての共有チャネルも削除されます。 削除されたチームを復元すると、すべての共有チャネルとすべての共有関係が復元されます。

チームがアーカイブされると、個別共有はそのまま残りますが、親チーム以外のチームとの共有は削除されます。 アーカイブされたチームのアーカイブが解除されると、すべての共有チャネルは、個別共有でのみ復元されます。

## <a name="adding-and-removing-owners-and-members"></a>所有者とメンバーの追加と削除

共有チャネルの所有者は、1 つ以上の共有チャネルの最後の所有者である場合、Teams クライアントから削除できません。

最後の共有チャネル所有者が組織を離れた場合、またはチームに関連付けられている Microsoft 365 グループから削除された場合、組織の共有チャネルのメンバーが共有チャネル所有者として自動的に昇格されます。 組織から昇格するメンバーがいない場合、共有チャネルは所有者がいなくなります。 Teams 管理者は、チャネル所有者を手動で割り当てる必要があります。 この状況を回避するために、複数の所有者を追加することを検討してください。

> [!NOTE]
> 外部参加者が Azure Active Directory で一致しない場合は、電子メール アドレスではなく UPN を使用して追加する必要があります。

## <a name="channel-owner-settings"></a>チャネル所有者の設定

各共有チャネルには、チャネル所有者が管理できる独自の設定があります。これには、メンバーの追加と削除、タブの追加、チャネル全体の @メンションなどの機能が含まれます。 これらの設定は親チームの設定には依存しません。 共有チャネルが作成されると、親チームから設定を継承します。その後、親チームの設定とは無関係に設定を変更できます。

共有チャネルの所有者は **[チャネルの管理]** をクリックし、**[メンバー]** および **[設定]** タブを使用してメンバーを追加または削除し、設定を編集できます。

## <a name="shared-channel-owner-and-member-actions"></a>共有チャネルの所有者とメンバーのアクション

以下の表は、所有者、メンバー、ゲストが共有チャネルで実行できるアクションの概要を示しています。

|アクション  |チーム所有者|チーム メンバー|チームのゲスト|共有チャネルの所有者|共有チャネルのメンバー|共有チャネルの外部の参加者|
|---------|---------|---------|---------|---------|---------|---------|
|共有チャネルを作成する|管理者による制御|管理者とチームの所有者の制御|いいえ|該当なし|いいえ|いいえ|
|共有チャネルを削除する|はい|いいえ|いいえ|Yes|いいえ|いいえ|
|共有チャネルから退出する|該当なし|該当なし|該当なし|[はい]-最後の所有者でない場合|はい|はい|
|共有チャネルを編集する|いいえ|該当なし|該当なし|はい|いいえ|いいえ|
|削除されたプライベート チャネルを復元する|はい|いいえ|いいえ|Yes|いいえ|いいえ|
|メンバーを追加する|いいえ|該当なし|該当なし|はい|いいえ|いいえ|
|編集を設定する|いいえ|該当なし|該当なし|はい|いいえ|いいえ|
|タブとアプリを管理する|いいえ|該当なし|該当なし|はい、アプリがチームにインストールされている必要があります|チャンネルの所有者の制御|いいえ|

## <a name="shared-channel-sharepoint-sites"></a>共有チャネルの SharePoint サイト

各共有チャネルには、[独自の SharePoint サイト](/SharePoint/teams-connected-sites)があります。 個別のサイトは、共有チャネル ファイルへのアクセスが確実に共有チャネルのメンバーのみに制限されるようにするためにあります。 これらのサイトは規定でドキュメント ライブラリを使用して作成され、[サイト管理インターフェイス](https://support.office.com/article/A2F2A5C2-093D-4897-8B7F-37F86D83DF04)を介してフル機能のサイトへと簡単に拡張できます。 各サイトは、親チームのサイトと同じ地理的な場所に作成されます。 これらの軽量サイトは、PowerShell および Graph API による管理を容易にするためのカスタム テンプレート ID "TEAMCHANNEL#1" を持っています。 

共有チャネル サイトは、親チームの秘密度ラベルを継承します。 これは、チャネルが別のチームと直接共有されている場合でも当てはまります。

> [!NOTE]
> チャネルの所有者またはメンバーのアクセス許可を持つユーザーのみが、共有チャネル サイトのコンテンツにアクセスできます。 親チームと管理者のユーザーは、チャネル メンバーでなければアクセスできません。

サイトの所有者およびメンバー グループのメンバーシップは、共有チャネルのメンバーシップとの同期が維持されます。 共有チャネル サイトのサイト アクセス許可を SharePoint を通して個別に管理することはできません。 

Teams は、共有チャネル サイトのライフ サイクルを管理します。 サイトが Teams 外で削除された場合、共有チャネルがアクティブである限り、4 時間以内に復元されます。 サイトが恒久的な削除をされた場合、共有チャネル用に新しいサイトがプロビジョニングされます。

共有チャネルまたは共有チャネルを含むチームが復元されると、サイトも復元されます。 共有チャネル サイトが復元され、共有チャネルの 30 日間のソフト削除ウィンドウを超えている場合、サイトはスタンドアロン サイトとして動作します。

## <a name="shared-channel-messages"></a>チャネル メッセージを共有する

共有チャネル メッセージは、グループ メールボックスではなく、共有チャネルに関連付けられている専用のシステム メールボックスに保存されます。

共有チャネル メッセージに対する電子情報開示検索の詳細については、「[Microsoft Teams でコンテンツの電子情報開示調査を実施する](ediscovery-investigation.md)」を参照してください。

## <a name="considerations-around-file-access-in-shared-channels"></a>共有チャネルでのファイル アクセスに関する考慮事項

共有チャネル内のファイル、フォルダー、OneNote ノートブックは、 [標準の SharePoint ファイル](https://support.microsoft.com/office/1fe37332-0f9a-4719-970e-d2578da4941c)共有を使用して、チャネルの外部のユーザーと共有できます (組織外では共有できません)。

ユーザーが SharePoint 経由で共有チャネル内のファイル、フォルダー、またはノートブックへのアクセスを許可されている場合、チームまたは共有チャネルからユーザーを削除しても、ユーザーのファイル、フォルダー、またはノートブックへのアクセスは削除されません。

既存のノートブックがタブとして共有チャネルに追加された場合、共有チャネルへのアクセスは変更されません。ノートブックは既存のアクセス権限を維持します。

## <a name="resources-for-your-users"></a>ユーザーのリソース

次の記事は、組織内のユーザーが共有チャネルを使用する場合、役に立つかもしれません。

[Teams で共有チャネルを作成します](https://support.microsoft.com/office/80712457-579e-42b2-b54f-112329578aaa)

[Teams のユーザーとチャネルを共有します](https://support.microsoft.com/office/5f60de2d-0080-4e55-b26f-33a9dafa120e)

[チームとチャネルを共有します](https://support.microsoft.com/office/b2e89992-2708-4583-b11e-bbb6edb4f1c3)

[Teams で共有チャネルと他のチャネルの種類を使用する理由とは?](https://support.microsoft.com/office/e6ad61d0-6b3f-4e1b-baac-63e2978bd92e)

[ゲストと Teams の共有チャネル](https://support.microsoft.com/office/612de4ce-e7a3-4579-b086-bb8ff9f2d11e)

[Teams でチャネルの所有者とメンバーの役割を共有しました](https://support.microsoft.com/office/75b379f4-8e9c-4202-acf1-6ffc3878a2d7)

## <a name="limits-for-shared-channels"></a>共有チャネルの制限

次の表では、チャネルとメンバーの最大数について説明します。

|最大...|値|メモ|
|:---------|:----|:----|
|チームのメンバー|25,000|チーム内のすべてのユーザーと、共有チャネルの直接のメンバーが含まれます。|
|チームあたりの共有チャネル数|200|ホストされ、チームと共有されます。 (30 日間の復元可能期間中に削除されたチャネルが含まれます。)|
|チャネルを共有できるチーム|50|親チーム以外|
|共有チャネルのメンバー|直接のメンバー 5,000 人 (最大 50 チームを含む)。 (この制限の目的のため、チャネルが共有される各チームは 1 人のメンバーとしてカウントされます。)|リアルタイムの更新は一度に 25,000 人のユーザーしか利用できず、チャネル リストには 25,000 人のユーザーしか表示されません。|

次の制限も適用されます。

- 外部参加者には、Azure AD の職場または学校アカウントのみがサポートされます。

- 共有チャネルではタブがサポートされますが、Stream、Planner、Forms は除きます。

- ボット、コネクタ、メッセージ拡張機能はサポートされていません。

- 既存のチームからチームを作成する場合、既存のチームの共有チャネルは上書きされません。

- 共有チャネルからの通知は、見逃したアクティビティ メールには含まれません。

- 共有チャネルは、クラス チームではサポートされていません。

## <a name="supported-apps-in-shared-channels"></a>共有チャネルでサポートされているアプリ

共有チャネル用にアプリを準備する方法の詳細については、「[Microsoft Teams Connect を使用して組織間の共同作業を行うためにアプリを開く方法](https://mybuild.microsoft.com/sessions/4d84d73c-08de-4f56-990b-2a73b2037df1)」 を参照してください。

次のアプリは、共有チャネルでの使用がサポートされています。 

- アクティビティ
- Adobe Acrobat Sign
- Asana
- 通話
- チャット
- Vivani によるコード
- Conceptboard
- Excel
- FileBrowser
- ファイル
- Flipgrid
- InVision によるフリーハンド
- HeyTaco
- Jira Cloud
- Kahoot
- リスト
- Lucidchart
- Lumio
- MeisterTask
- MindMeister
- Mindomo
- Miro
- monday.com
- MURAL
- Nearpod
- OneNote
- PDF
- Pear Deck
- PowerPoint
- Priority Matrix
- Quicklinks
- Quizlet
- Saved
- Scrum-Poker
- 検索
- SharePoint
- SharePoint ページ
- Slido
- Smartsheet
- SurveyMonkey
- ボックス内のタスク
- Teams マネージャー
- TeamViewer
- チームワーク
- テストポート
- TrackingTime
- Trello
- Vevox
- Visio
- VSTS
- Wakelet
- Web
- クラップ
- Word
- YouTube
- Zendesk
- Zoho Projects

## <a name="related-topics"></a>関連項目

[B2B 直接接続の概要](/azure/active-directory/external-identities/b2b-direct-connect-overview)

[B2B 直接接続のクロス テナント アクセス設定を構成する](/azure/active-directory/external-identities/cross-tenant-access-settings-b2b-direct-connect)

[Teams でのチームとチャネルの概要](teams-channels-overview.md)

[Microsoft Teams のプライベート チャネル](/microsoftteams/private-channels)
