---
title: 通話品質ダッシュボードでのストリーム分類
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: gageames
ms.topic: conceptual
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
ms.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
search.appverid: MET150
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Optimization
description: ストリーム品質がMicrosoft TeamsとSkype for Business Onlineの通話品質ダッシュボードでどのように分類されているかをご覧ください。
ms.openlocfilehash: ad18b15019ed82d629a4c32c27544d052cd2bc92
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34298633"
---
# <a name="stream-classification-in-call-quality-dashboard"></a>通話品質ダッシュボードでのストリーム分類

Microsoft Teams と Skype for Business Online の通話品質ダッシュボード (CQD) を使用すると、Microsoft Teams と Skype for business のサービスを使って発信した通話の品質を把握することができます。 このトピックでは、メディアストリームの品質分類に関する詳細情報を提供します。 CQD の詳細と有効にする方法については、「[通話品質ダッシュボードをオンにして使用](turning-on-and-using-call-quality-dashboard.md)する」を参照してください。

## <a name="classifier-definitions"></a>分類子の定義

CQDのストリームは、使用可能なキー品質メトリックの値に基づいて、良好、不良、または未分類のいずれかに分類されます。 ストリームを分類するために使用されるメトリックおよび条件を以下の表に示します。 CQDの「Poor Due To」ディメンションは、どのメトリックが分類不良の原因であるかを理解するために使用できます。 [これらのディメンションの詳細については、通話品質ダッシュボードで使用可能な寸法と尺度](dimensions-and-measures-available-in-call-quality-dashboard.md) をご覧ください。

### <a name="audio-classifier"></a>オーディオクラシファイアー

次の条件の1つ以上が満たされている場合、オーディオストリームは不良とマークされます。

|**指標**|**状態**|**解説**|
|:-----|:-----|:-----|
|Audio Degradation Avg|> 1.0|ネットワーク平均オピニオン値によるストリームの平均低下値。 ネットワークの損失とジッターによって受信されるオーディオの品質にどの程度の影響があるのかを表します。|
|Round Trip|500 ミリ秒より長い|RFC3550 での規定に従って計算されたミリ秒単位の平均ネットワーク伝達ラウンド トリップ時間。|
|Packet Loss Rate|> 0.1|ストリームの平均のパケット損失率。|
|ジッター|> 30|ミリ秒単位のストリームの平均ジッター。|
|Ratio Concealed Samples Avg|> 0.07|パケット損失の回復によって生成された、オーディオフレームの合計数に対する、非表示のサンプルを含むオーディオフレームの平均比率。|

### <a name="video-classifier"></a>ビデオ クラシファイアー

ビデオストリームは、使用可能な最初のメトリックの値に基づいて、次の順序で良好または不良としてマークされます。

|**手順 #**|**指標**|**状態**|**条件が真である場合の分類**|**条件が偽の場合の分類**|**メトリックが利用できない場合の分類**|**解説**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|1|Video Local Frame Loss Percentage Avg|> 50% |Poor|Good|手順 2 に進んでください|ユーザーに対する表示でのビデオ フレームの損失の平均割合。 これにはネットワーク損失から回復したフレームも含まれます。|
|2|Video Frame Rate Avg|<7|Poor|Good|手順 3 に進んでください|セッションのデュレーションにわたり算出された、ビデオ ストリームで受信した秒あたりの平均フレーム数。|
|3|Video Post FECPLR|> 0.15|Poor|Good|Unclassified|FEC がすべてのビデオストリームとコーデックで集計された後のパケット損失率。|

### <a name="vbss-classifier"></a>VBSS 分類子

VBSS ストリームは、使用可能な最初のメトリックの値に基づいて、次の順序で良好または不良としてマークされます。

|**手順 #**|**指標**|**状態**|**条件が真である場合の分類**|**条件が偽の場合の分類**|**メトリックが利用できない場合の分類**|**解説**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|1|Video Local Frame Loss Percentage Avg|> 50% |Poor|Good|手順 2 に進んでください|ユーザーに対する表示でのビデオ フレームの損失の平均割合。 これにはネットワーク損失から回復したフレームも含まれます。|
|2|Video Frame Rate Avg|<2|Poor|Good|手順 3 に進んでください|セッションのデュレーションにわたり算出された、ビデオ ストリームで受信した秒あたりの平均フレーム数。|
|3|Video Post FECPLR|> 0.15|Poor|Good|Unclassified|FEC がすべてのビデオストリームとコーデックで集計された後のパケット損失率。|

### <a name="application-sharing-classifier"></a>アプリケーション共有分類子

次の条件の1つ以上が満たされている場合、オーディオストリームは不良とマークされます。


| **指標**                                     | **状態** | **解説**                                                                                                                                                                                                        |
|:-----------------------------------------------|:--------------|:-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Spoiled Tile Percent Total                     | > 36          | リモートピアに送信されるのではなく、破棄されたタイルのパーセンテージ (MCU からビューアーへなど)。 クライアントとサーバーの間の帯域幅の制限が原因で、破棄された (または損失) タイルが表示されることがあります。 |
| AppSharing RDP Tile Processing Latency Average | > 400         | 電話会議サーバーでの RDP スタック上のタイル処理の平均遅延 (ミリ秒単位)。                                                                                                                          |
| AppSharing Relative OneWay Average             | > 1.75        | アプリケーション共有ストリームのエンドポイント間の1方向の平均相対的な遅延 (秒単位)。                                                                                                                       |

## <a name="unclassified-streams"></a>未分類ストリーム

CQDでは、ICE接続が失敗した場合、またはストリーム分類を計算するために必要なすべてのメトリックが報告されていない場合、ストリームは分類されていないとマークされます。

ICE接続障害をチェックするには、 "FAILED"値の "First Connectivity Ice"と "Second Connectivity Ice"のディメンションを調べます。 いずれかの値が失敗を示す場合、ストリームは分類されていないとマークされます。

分類されていないストリームのICE接続が成功した場合、キーストリームメトリックが報告されなかったため、ストリームは分類されていないと考えられます。 これらの指標が報告されない理由はいくつかあります。

- **QoEレポートが受信されなかった** - 分類に使用されるメトリックは、コール終了時に送信されるQoEレポートでレポートされます。 このレポートが生成されない場合（たとえば、サードパーティのエンドポイントによってはQoEが送信されない場合があるため）、または送信できなかった場合（たとえば、ネットワークが停止したなど）、CQDはストリームを分類できません。

> [!TIP]
> 「QoE Record Available」ディメンションを使用して、QoEレポートがストリームに対して受信されたかどうかを判断できます。 いずれかのエンドポイントからQoEレポートを受信した場合、このディメンションの値は「True」になります。 最も正確な測定基準の報告には、両方のエンドポイントからのQoEレポートが必要です。

- **ショートコール** - ショート・コールは、キー・ストリーム・メトリックを計算するのに十分なメディア・アクティビティを持たない場合があります。 これらのメトリックがなければ、CQDはストリームを分類できません。

> [!TIP]
> 「期間（秒）」、「期間（分）」、「期間5秒以下」、および「期間60秒以上」のディメンションは、ストリームの期間を決定するために使用できます。 測定値「平均通話時間」を使用して、一連のストリームの平均所要時間を計算することもできます。

- **パケット使用率が低い** - 「ショートコール」シナリオと同様に、キーストリームメトリックの計算には十分なパケット使用率が必要です。 これらのメトリックがなければ、CQDはストリームを分類できません。
    - 一般的なパケット使用率の低いシナリオは、ユーザーが会議に参加して発表者の声を聞くが、話すことはない（ほとんどの通話ではマイクをミュートする可能性が高い）場合に発生します。 このようなシナリオでは、1つのオーディオストリームのパケット使用率が高くなり（クライアントへのインバウンド）、もう1つのストリームではパケット使用率がほとんどない（クライアントからのアウトバウンド）。 このシナリオでは、ストリームの長さが1時間以上の場合がありますが、マイクがミュートされているためにクライアントからサーバーへのストリームのパケット使用率が極端に低くなり、分類されていないストリームが発生します。

> [!TIP]
> 「パケット使用率」ディメンションおよび「平均パケット使用率」測定値を使用して、ストリームのパケットアクティビティを判断できます。


## <a name="related-topics"></a>関連項目
[通話品質ダッシュボード (CQD) をオンにして使用する](turning-on-and-using-call-quality-dashboard.md)

[通話品質ダッシュボードで利用できるディメンションとメジャー](dimensions-and-measures-available-in-call-quality-dashboard.md)

[通話分析を使用して低品質の通話をトラブルシューティングする](use-call-analytics-to-troubleshoot-poor-call-quality.md)
