---
title: 教育以外のテナントに監視付きチャットを使用する
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
ms.reviewer: angch
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
ms.custom: chat-teams-channels-revamp
f1.keywords:
- NOCSH
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
search.appverid: MET150
description: Microsoft Teams 会議での非教育テナントの監視対象チャットについて説明します。
ms.collection:
- M365-collaboration
ms.openlocfilehash: dc7ddf23b600ec2a7f4d4f02c2328587627572fc
ms.sourcegitcommit: dc5b3870fd338f7e9ab0a602a44eaf9feb595b2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/30/2022
ms.locfileid: "69198289"
---
# <a name="supervised-chats-for-non-educational-tenants"></a>教育以外のテナントの監視対象チャット

教師ありチャットを使用すると、指定された上司が組織内の誰とでもチャットを開始し、適切な上司が存在しない限り、制限されたユーザーが新しいチャットを開始できないようにすることができます。 チャットの監督が有効になっている場合、監督者はチャットを離れることは許可されず、他の参加者はチャットを削除することは許可されず、制限されたユーザーに関係するチャットが適切に監視されます。

これらの制限事項は、監視ありチャットが完全に有効になった後に作成される新しいプライベート チャットにのみ適用されます。 既存のプライベート チャット、会議チャット、またはチャネルには適用されません。

教師ありチャットは教育機関のニーズに合わせて調整されますが、教育以外のテナントでも利用できます。

> [!NOTE]
> 監視ありチャットは、機能の適用後に作成された新しいチャットを保護します。 既存のチャットは保護されません。

## <a name="enable-supervised-chat"></a>監視ありチャットを有効にする

> [!NOTE]
> 教師なしチャットへの不要な制限付きユーザー アクセスを回避するために、教育機関のチャットを有効にする前に、チャットアクセス許可ロールとロールベースのチャットアクセス許可ポリシーを設定していることを確認します。

**環境内の各ユーザーのチャットアクセス許可ロールを定義します**。

監視ありチャットを期待どおりに機能させるには、環境内の各ユーザーに正しいチャット権限の役割を割り当てる必要があります。 ユーザーが割り当てることができる役割は 3 つあります。

- 完全なアクセス許可: このロールは、環境内のチャットスーパーバイザーに割り当てる必要があります。 彼らはあなたの環境内のどのユーザーともチャットを始めることができます。 完全な権限を持つユーザーは、参加するチャットを監督することが期待されています。 開始したチャットや、フェデレーション テナントで監視しているチャットを離れたり、削除したりすることはできません。

- 制限付きアクセス許可: このロールは、制限されたユーザーにのみ監視アクセス権を持つ必要があるスタッフ メンバーに最適です。 完全なユーザーまたは限定されたユーザーとチャットを開始することはできますが、制限されたユーザーとチャットを開始することはできません。 完全な権限を持つユーザーが制限されたユーザーとチャットを開始すると、限定されたユーザーを会話に参加させることができます。 このアクセスは、限定されたユーザーと制限されたユーザーの間のコラボレーションを監視するのに完全な権限を持つユーザーが存在するため可能です。

- 制限付きアクセス許可: このロールは、監視が必要なユーザーに最適です。 完全な権限を持つユーザーとのみチャットを開始できます。 完全な権限を持つユーザーが招待する会話に参加できます。 フェデレーション チャットケースでは、制限付きユーザーは、制限されたユーザーのテナントからの完全なアクセス許可を持つユーザーのみがチャットに追加できます。

ユーザーのチャットアクセス許可ロールを設定するには、Teams 管理ポータルのメッセージング ポリシー オプション内にある **チャットアクセス許可ロール** ポリシーを使用します。 PowerShell を使用して、値が完全、限定、または制限の ChatPermissionRole ポリシーを使用して役割を定義できます。 このポリシーは [CsTeamsMessagingPolicy](/powershell/module/skype/set-csteamsmessagingpolicy) にあります。

テナント内のゲストに役割を割り当てることはできません。 ゲストには限定された役割が割り当てられます。

## <a name="allow-supervised-chat"></a>監視ありチャットを許可する

監視ありチャットは、テナントに対して既定で無効になっています。 ユーザーのチャットアクセス許可ロールを設定したら、[ **Teams Teams** \> **の設定]** に移動し、[ **ロールベースのチャットのアクセス許可** ポリシー] を **[オン]** に設定することで、テナント内で監視チャットを有効にすることができます。 また、PowerShell を使用して、AllowRoleBasedChatPermissions を True に設定することにより、監視ありチャットを有効にすることもできます。 このコマンドレットは [CsTeamsClientConfiguration](/powershell/module/skype/set-csteamsclientconfiguration) の下にあります。

監視ありチャットは、テナント内のすべてのユーザーに対して有効にする必要があり、一部のユーザーに対してのみ有効にすることはできません。

**チャットを有効にする**:

Teams 管理センターで利用可能な既存のチャット ポリシーを使用して、すべてのユーザーのチャットを有効にします。

**監視対象のチャットを維持する**:

監視ありチャットを最初に有効にした後、環境内のチャットが引き続き監視対象になるようにするには、いくつかの操作を行う必要があります。

- テナントに参加する新しいユーザーに適切な役割を割り当てます。 既定では、ユーザーには制限された役割が割り当てられます。

- 完全な権限を持つユーザーがテナントを離れるか、テナントから削除された場合、彼らが監督していたチャットは無人のままになります。 元のユーザーを削除する前に、チャットの監視を維持するため、完全な権限を持つ別のユーザーがこれらの会話に追加されていることを確認してください。 元のスーパーバイザーが削除されると、新しい参加者を会話に追加することはできませんが、現在の参加者は引き続きコミュニケーションできます。
