---
title: 監督付きチャットを使用する
author: cichur
ms.author: v-cichur
manager: serdars
ms.reviewer: angch
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
f1.keywords:
- NOCSH
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
description: Microsoft Teams 会議での監督付きチャットについて説明します。
ms.openlocfilehash: e705120eb2f8b92ea437c78be67c139018f786fc
ms.sourcegitcommit: 50111653f72f6758a3491a4dc3e91160ab75022c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51506686"
---
# <a name="supervised-chats-in-microsoft-teams"></a>Microsoft Teams の監督付きチャット

教育機関は、学生に安全で健全なデジタル空間を提供します。 デジタル空間には、Teams のメール、オンライン会議と通話、メッセージングが含まれます。 不適切なメッセージング動作を防ぐために、多くの学校では Teams のプライベート チャットを無効にしています。 残念ながら、チャットを無効にすると、教師がパーソナライズされた学習のために学生に個人的に手を差し伸べる機会もブロックされます。 チャットが無効になっている場合、学生はクラス チームでメッセージを公開しない場合、教師に通知することはできません。

監督付きチャットを使用すると、指定された教師は、適切な教師が存在しない限り、学生とのチャットを開始し、学生が新しいチャットを開始するのをブロックすることができます。 チャットの監督機能が有効になっている場合、監督者はチャットから退出することはできません。また、他の参加者はチャットを削除できません。学生が関与するチャットが適切に監督されていることを確認します。

これらの制限は、監督されたチャットが完全に有効にされた後に作成される新しいプライベート チャットにのみ適用されます。 既存のプライベート チャット、会議チャット、チャネルには適用されません。 会議チャット、チャネルの安全性、学生の安全を確保するためのベスト プラクティスの詳細については、「Teams を使用しながら学生を安全に保つ」 [を参照してください](https://support.microsoft.com/topic/keeping-students-safe-while-using-teams-for-distance-learning-f00fa399-0473-4d31-ab72-644c137e11c8?ui=en-us&rs=en-us&ad=us#ID0EBBAAA=For_educators&ID0EDD=For_educators)。

> [!Note]
> 監督されたチャットは、機能が適用された後に作成された新しいチャットを保護します。  既存のチャットは保護しない。

## <a name="review-use-cases-for-supervised-chats"></a>監督されたチャットの使用例を確認する

次の例は、監督付きチャットが必要な場合の説明です。

- 学生がパブリックで共有や質問を行うのに時間がかからなかった場合の教育者への 1.1 のフォローアップ。

- 課題、最近の授業のやり取り (または不足)、その他のトピックについて学生に 1.1 と到達する教師。

- 教師が監視する学生グループディスカッション。

- 教師付き環境で教師以外のスタッフが学生とチャットできます。

## <a name="enable-supervised-chat"></a>監督されたチャットを有効にする

> [!Note]
> 学校のチャットを有効にする前に、チャットのアクセス許可の役割と役割に基づくチャットのアクセス許可ポリシーを設定して、学生が提供されていないチャットに不要なアクセスを回避することを確認します。

### <a name="define-chat-permission-roles-for-each-user-in-your-environment"></a>環境内の各ユーザーのチャットアクセス許可の役割を定義する

監督されたチャットが期待通り動作するには、環境内の各ユーザーに正しいチャットアクセス許可の役割が割り当てられている必要があります。 ユーザーに割り当て可能な役割は 3 つがあります。

- *フル アクセス許可* – この役割は、学生や他のスタッフ メンバーにフル アクセスする必要がある教師に最適です。 お客様の環境内の任意のユーザーとチャットを開始できます。 フル アクセス許可を持つユーザーは、参加しているチャットを監督する必要があります。 自分が開始したチャットや、フェデレーションテナントで監督しているチャットから退出したり削除したりすることはできません。

- *制限付きアクセス許可* – この役割は、教師による学生へのアクセスのみを許可し、他のスタッフや教師にフル アクセスできるスタッフ メンバーに最適です。 完全ユーザーまたは制限付きユーザーとのチャットを開始できますが、制限付きユーザーとのチャットを開始できない。 フル アクセス許可を持つユーザーが制限されたユーザーとのチャットを開始した場合、制限されたユーザーを会話に取り込む可能性があります。 このアクセスは、制限付きユーザーと制限されたユーザー間のコラボレーションを監督するために、フル アクセス許可を持つユーザーが存在するために発生します。

- *アクセス許可の制限* – この役割は、監督が必要な学生に最適です。 フル アクセス許可を持つユーザーとのチャットのみを開始できます。 フル アクセス許可を持つユーザーが招待した会話に参加できます。 フェデレーション チャット の場合、制限付きユーザーは、制限されたユーザーのテナントからのフル アクセス許可を持つユーザーだけがチャットに追加できます。

ユーザーのチャットアクセス許可の役割を設定するには、Teams 管理ポータルのメッセージング ポリシー オプションにあるチャットアクセス許可の役割ポリシーを使用します。   値が Full、Limited、または Restricted の ChatPermissionRole ポリシーを使用して、PowerShell を使用してロールを定義できます。 このポリシーは CsTeamsMessagingPolicy に適用されます。

設定の詳細については、次のリンクを参照してください。 Teams ポリシーには、Teams のポリシーと Education のポリシー パッケージが表示され、多数のユーザー ガイドにポリシーが割り当ててください。

テナントのゲストにロールを割り当てできません。 ゲストには、制限付きロールが割り当てられます。

### <a name="allow-supervised-chat"></a>監督されたチャットを許可する

監督付きチャットは、テナントの既定では無効になっています。 ユーザーのチャットアクセス許可の役割を設定した後は、組織全体の設定 &gt; **の [Teams** の設定] に移動し、[ロールベースのチャットのアクセス許可ポリシー] を *[* オン] に設定することで、テナント内で監督対象のチャットを有効にできます。 AllowRoleBasedChatPermissions を True に設定することで、PowerShell を使用して監督チャットを有効にできます。 このコマンドレットは CsTeamsClientConfiguration の下です。

監督されたチャットは、テナント内のすべてのユーザーに対して有効にする必要があります。また、ユーザーの一部に対してだけ有効にすることはできません。

### <a name="enable-chat"></a>チャットを有効にする

Teams 管理センターで利用可能な既存のチャット ポリシーを使用して、すべてのユーザーのチャットを有効にする。

## <a name="maintain-supervised-chats"></a>監督付きチャットを管理する

監督されたチャットを最初に有効にした後、環境内のチャットが監督された状態を維持するには、次のいくつかの操作を行う必要があります。

- テナントに参加する新しいユーザーに適切なロールを割り当てます。 既定では、ユーザーには制限付きの役割が割り当てられます。

- フル アクセス許可を持つユーザーがテナントから離れた場合、またはテナントから削除された場合、監督対象のチャットは無人になります。 元のユーザーを削除する前に、チャットが監督された状態を維持するために、フル アクセス許可を持つ別のユーザーがこれらの会話に追加されます。 元の監督者を削除すると、新しい参加者を会話に追加することはできませんが、現在の参加者は引き続き通信できます。

## <a name="related-topics"></a>関連項目

[教育用 Teams の監督付きチャット](https://support.microsoft.com/topic/supervised-chats-in-microsoft-teams-for-education-ad3aaafc-c85a-416f-95f9-d691f419cbb8?storagetype=live)
