---
title: Microsoft Teams でのライブ ストリーミングのトラブルシューティング
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- M365-collaboration
ms.reviewer: asteele
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
description: この記事では、Microsoft Teams ストリーミング イベントのトラブルシューティング オプションについて説明します。
localization_priority: Normal
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: ''
ms.openlocfilehash: d88b8c0f356bcf59319f073c0e75c65a25361cf2
ms.sourcegitcommit: 0d25efb3dae31d5199807a14baaf30e944f561ce
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/11/2023
ms.locfileid: "69767999"
---
# <a name="troubleshooting-live-events-in-microsoft-teams"></a>Microsoft Teams でのライブ イベントのトラブルシューティング

> [!IMPORTANT]
> **中国**: 現在、これらのアプリが依存している Azure CDN には中国ではアクセスできない可能性があるため、中国にいるユーザーは Teams や Yammer のライブ イベントを設定したり、参加したり、ビデオをオンデマンドで表示したりすることはできません。
>
> 管理者は、これらのアプリをシームレスに動作させるために、企業ネットワークに接続するための VPN を設定する必要がある場合があります。 完了すると、組織内のユーザーはライブ イベントをスケジュールして出席できます。

## <a name="before-a-live-event"></a>ライブ イベントの前

### <a name="make-sure-all-events-are-reachable-in-your-network"></a>ネットワーク内のすべてのイベントに到達可能であることを確認する

#### <a name="general-teams-endpoints"></a>一般的な Teams エンドポイント

Teams では、インターネットへの接続が必要です。 [Teams のOffice 365 エンドポイント](https://support.office.com/article/office-365-urls-and-ip-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2)に一覧表示されているすべてのエンドポイントは、組織のネットワーク内の Teams のユーザーが到達できる必要があります。

#### <a name="teams-encoder-live-events---rmtp-ingest-endpoints"></a>Teams Encoder ライブ イベント - RMTP インジェスト エンドポイント

エンコーダーから Teams に送信される Teams エンコーダー ライブ イベントのビデオ フィードを取得するには、ネットワークのファイアウォールでドメイン名とポートを開く必要があります。

- ドメイン: *.rtmpingest.mcr.teams.microsoft.com
- ポート: 1935/1936 (RTMP/RTMPS の場合)

### <a name="make-sure-you-have-enough-upload-bandwidth"></a>十分なアップロード帯域幅があることを確認する

RTMP を介してライブ イベントを生成またはストリーミングする場合、ライブ ストリームをプッシュしているサイトでのインターネット アップロード帯域幅が十分でない可能性があります。 アップロード帯域幅が低い場合、フレームが削除されたり、ライブ ビデオ自体に問題が発生したり、視聴者の再生の問題が発生する可能性があります。

マシンのアップロード速度と、ライブ ストリームをプッシュするネットワークが、ライブ ストリームに設定したビットレートよりも高いことを確認します。 エンコーダーから 5 Mbps ストリームを出力しているが、アップロード ビットレートがそれ以下の場合は、ストリームを十分に高速にアップロードできないという問題が発生する可能性があります。

アップロード帯域幅の問題がある場合は、次のことを試すことができます。

1. WiFi の低下を防ぐために、ストリームをプッシュするすべてのコンピューターにハードワイヤード イーサネット接続を使用します。
1. ライブ フィードのエンコード ビットレートを、アップロードの最大速度を大幅に下回る値に下げる。

### <a name="preparing-your-network-for-many-concurrent-viewers"></a>多くの同時閲覧者向けのネットワークの準備

ライブ イベント中に、多くのユーザーが参加してイベントをライブで視聴します。 これにより、ネットワークとインターネットのダウンロード帯域幅に負担がかかる可能性があります。 現在のネットワーク インフラストラクチャを評価し、企業ネットワーク内のユーザーがライブ イベントを視聴するために必要な帯域幅を確保する必要があります。 ライブ イベントに必要なインターネット トラフィックを減らすには、次の 2 つのオプションがあります。

1. Teams からビデオをキャッシュするように、ネットワーク内の既存のキャッシュ プロキシを構成します。
1. サードパーティの eCDN ビデオ配信ソリューションを使用して、ビデオ トラフィックを最適化します。

### <a name="i-cant-create-a-live-event"></a>ライブ イベントを作成できない

Microsoft Teams と Yammer には、ライブ イベントに使用しているサービスに応じて、ユーザーがライブ イベントを作成できる必要があるアクセス許可があります。

1. Teams 管理者がライブ イベントの作成を有効にしていることを確認します。
1. ライブ イベントの作成を許可する有効な Teams ライセンスがあることを管理者に確認します。

### <a name="make-sure-viewers-have-permission-to-watch-the-event"></a>イベントを視聴するアクセス許可を視聴者に付与する

Microsoft Teams ライブ イベントには、イベント自体 (開催者、プロデューサー、発表者、出席者) に対するアクセス許可に対して、いくつかの異なるロールがあります。

詳細については、「 [Microsoft Teams イベント グループの役割](https://support.office.com/article/microsoft-teams-live-events-overview-d077fec2-a058-483e-9ab5-1494afda578a#bkmk_roles) 」を参照してください。

## <a name="producing-a-live-event"></a>ライブ イベントの生成

### <a name="i-dont-know-how-to-set-up-my-encoder"></a>エンコーダーを設定する方法がわからない

開始する最も簡単な方法は、「 [Microsoft Teams でのライブ ストリーミングにエンコーダーを使用する」](teams-encoder-setup.md) の記事で説明されている手順に従います。

### <a name="my-encoder-isnt-connecting-to-the-server-ingest-url"></a>エンコーダーがサーバー取り込み URL に接続していない

- エンコーダーの出力として RTMP URL が正しく入力されていることを確認します。
- エンコーダーの出力として RTMP キーが正しく入力されていることを確認します。
- インターネット接続の状態を確認して、エンコーダーが正しく接続され、オンラインになっていることを確認します。
- ネットワーク セキュリティまたはファイアウォール関連の設定が、接続の出力をブロックしている可能性があります。
- エンコーダーが Teams でサポートされていない可能性があります。 「 [Microsoft Teams でのライブ ストリーミングにエンコーダーを使用する](teams-encoder-setup.md)」のテスト済みエンコーダーの一覧を確認してください。

### <a name="i-cant-get-rtmps-to-work"></a>RTMP が機能しない

- 一部のエンコーダーでは、Teams でサポートされていない別の実装がサポートされる場合があります。 [「Microsoft Teams でのライブ ストリーミングにエンコーダーを使用](teams-encoder-setup.md)する」の Teams で動作するテスト済みエンコーダーの一覧を確認してください。
- すべてのエンコーダーまたはバージョンで RTMP がサポートされているわけではありません。 製造元またはソフトウェア作成者に問い合わせて、サポート内容を確認してください。

### <a name="i-tried-to-start-setup-and-its-taking-a-long-time"></a>セットアップを開始しようとしましたが、時間がかかります

一般に、エンコーダーのプッシュを開始するまでに、セットアップが完了するまでに数分かかることがあります。 サービスがビジー状態の場合、作業に時間がかかる可能性があるため、スケジュールされたライブ イベントの前にセットアップを開始するのに十分な時間を与える必要があります。

### <a name="i-tried-to-start-setup-but-there-are-too-many-events-happening"></a>セットアップを開始しようとしましたが、イベントが多すぎます

イベントの最大数に達したことを示すメッセージを受信した場合は、他のイベントを停止して優先度の高いイベントを開催できる Teams 管理者に連絡してください。

### <a name="i-cant-see-producer-view"></a>プロデューサー ビューが表示されない

1. エンコーダーからのストリーミングを開始した後、プロデューサー プレビューが表示されるまでに数秒かかることがあります。
1. エンコーダーが Teams に接続されていることを確認します。
1. Teams のページを更新するのに役立つ場合があります。 ページから離れるかどうかを確認するメッセージが表示される場合があります。これはライブ イベントには影響しません。
1. 一部のネットワークでは、コンテンツへのアクセスがブロックされる場合があります。 ネットワーク セキュリティとファイアウォールの設定で RTMP プロトコルが許可され、 [必要なドメイン](/microsoft-365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges) が許可された一覧に含まれるようにします。 これは、企業ネットワーク、VPN、ロックダウン ネットワークとは別のネットワーク環境で動作するかどうかを確認するのに役立ちます。

### <a name="my-feed-looks-bad-has-poor-quality-or-is-glitchy"></a>フィードが見た目が悪い、品質が悪い、または不具合がある

1. ライブ ストリームをプッシュするコンピューターからのアップロード帯域幅を確認します。 帯域幅が低いと、フレームがドロップされたり、品質が低下したり、ビデオ ストリームが見えなくなることがあります。 ストリーミングするビットレートよりも高いアップロード帯域幅が必要です。
1. Teams に推奨されるエンコーダー設定を使用していることを確認します。 詳細については、「 [Microsoft Teams でライブ イベント ストリーミング用のエンコーダーを手動で構成](teams-encoder-configuration.md) する」を参照してください。
1. エンコーダーに入ってくるオーディオ/ビデオに問題がないことを確認します。 エンコーダーにルーティングされたソース オーディオまたはビデオ フィードに問題が発生する可能性があり、その結果、ビューアーに送信されるエクスペリエンスが低下する可能性があります。
1. エンコーダーの CPU 負荷を確認します。 ソース コンテンツまたはプッシュしようとしているビットレートで CPU を最大限に引き出している可能性があります。 CPU の負荷が高すぎる場合は、ライブ フィードオーバーレイ/コンテンツの複雑さを軽減するか、ストリーミングするビットレートを減らしてみてください。
1. エンコーダーが最新の状態であることを確認します。 ハードウェア エンコーダーの場合は、最新のファームウェア更新プログラムがあることを確認します。 ソフトウェア エンコーダーの場合は、最新バージョンを実行していることを確認します。
1. エンコーダーをリセットまたは再起動してみてください。 ライブ ストリーム中にこれを行うと、エンコーダーの再起動中に再生中にビューアーにエラーが表示されることに注意してください。 エンコーダーからライブ ストリーミングを再開した後、視聴者はページを再読み込みしてライブ ストリームをもう一度取得する必要があります。

### <a name="i-ended-my-live-event-from-my-encoder-but-viewers-are-seeing-an-error"></a>エンコーダーからライブ イベントを終了しましたが、ビューアーにエラーが表示されます

エンコーダーを切断する前に [ **イベントの停止]** を選択します。 エンコーダーを既に切断している場合でも、[ **イベントの停止**] を選択できますが、ビューアーにエラーが表示される場合があります。

### <a name="my-viewers-are-seeing-issues"></a>視聴者に問題が表示される

- 1 人のビューアーが問題を報告している場合は、ビューアーに十分な帯域幅があり、イベントを視聴するためのインターネット接続が良好であることを確認します。
- 同じネットワーク内の複数のユーザーに問題が発生している場合は、ネットワークの輻輳関連の問題が発生している可能性があります。 [Microsoft Teams で eCDN を使用してビデオ配信をスケーリングし、ネットワーク トラフィックを監視](teams-stream-ecdn.md)して、問題の解決策を特定できるかどうかを確認します。
- 多くの場合、複数のビューアーで問題が発生すると、実際にはエンコーダー フィードに関連します。
  - エンコーダーがエンコーダーのセットアップで説明されている仕様に適切に設定され、正しく構成されていることを確認します。
  - ストリーミングに十分なアップロード帯域幅があることを確認します。 エンコーダー出力から帯域幅を減らすことができます。
  - エンコーダーをリセットすると役立つ場合がありますが、再接続時に同じ設定を維持する必要があることに注意してください。 対象ユーザーのメンバーに、ライブ イベントでエラーや不具合が表示される場合があります。

### <a name="i-or-my-viewers-cant-hear-the-video"></a>私または視聴者がビデオを聞くことができない

1. エンコーダーがオーディオを送信していることを確認します。
1. オーディオ デバイスが接続されていることを確認します。
1. Windows の場合は、正しいオーディオ デバイスが選択され、ミュートされていないことを確認します。
1. エンコーダーの中断が発生した場合、一部のブラウザーまたはデバイスがオーディオを正しく回復および再生できない可能性があります。

> [!NOTE]
> ライブ イベントのビデオ配信プロバイダーとして Microsoft eCDN を展開している場合は、発生している可能性がある [eCDN パフォーマンスの問題](/ecdn/troubleshooting/troubleshoot-ecdn-performance-issues) のトラブルシューティングの詳細については、「eCDN パフォーマンスの問題のトラブルシューティング」を参照してください。
