---
title: Microsoft Teams でのチームの有効期限と更新
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: abgupta
ms.localizationpriority: medium
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-collaboration
description: チームの有効期限と更新について説明し、Microsoft 365 グループの有効期限ポリシーを使用して、Microsoft Teams で未使用のチームを自動的にクリーンアップする方法について説明します。
f1.keywords:
- NOCSH
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: b1a322e07df81727c75c05ebb16c4cdabc0916a4
ms.sourcegitcommit: 472e46b6eb907f41920516616683a61f0fc6f741
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/30/2022
ms.locfileid: "66564175"
---
# <a name="team-expiration-and-renewal-in-microsoft-teams"></a>Microsoft Teams でのチームの有効期限と更新

多くのチームを持つ組織には、実際には使用されないチームが存在することがよくあります。 これは、製品の実験、短期的なチーム コラボレーション、またはチームの所有者が組織を離れるなど、いくつかの理由で発生する可能性があります。 時間の経過と共に、このようなチームは蓄積し、テナント リソースに負担を生み出す可能性があります。  

未使用のチームの数を抑制するには、管理者として [、Microsoft 365 グループの有効期限ポリシー](/microsoft-365/admin/create-groups/office-365-groups-expiration-policy) を使用して、未使用のチームを自動的にクリーンアップできます。 チームはグループによってサポートされているため、グループの有効期限ポリシーもチームにも自動的に適用されます。

チームに有効期限ポリシーを適用すると、チームの所有者は、チームの有効期限の 30 日前、15 日、1 日前にチーム更新の通知を受け取ります。 チームの所有者が通知を受け取ると、チーム設定で [ **今すぐ更新]** をクリックしてチームを更新できます。

![チーム設定でチームを更新するための [今すぐ更新] ボタンのスクリーンショット。](media/team-expiration.png "チーム設定でチームを更新するための [今すぐ更新] ボタンのスクリーンショット")

チーム所有者がチームを更新せず、有効期限ポリシーが終了するまでチームに対するそれ以上のアクティビティがない場合、チームは "論理的に削除された" 状態になります。つまり、今後 30 日以内に復元できます。

## <a name="team-auto-renewal"></a>チームの自動更新

更新を忘れた場合や、更新の期限が切れた場合など、チームの所有者がチームを更新できない場合があります。 このようなシナリオでは、アクティブに使用されているチームは、チームに適用される有効期限ポリシーが原因で削除される可能性があります。  

誤って削除されないようにするために、グループの有効期限ポリシーでチームの自動更新が自動的に有効になります。 グループの有効期限ポリシーが設定されている場合、有効期限が切れる前に任意のチーム メンバーから少なくとも 1 つのチャネルアクセスを持つすべてのチームは、チーム所有者からの手動介入なしで自動的に更新されます。

## <a name="known-issues"></a>既知の問題

**チームと基になるグループの有効期限が一致しない**

チームが更新される前に、チームをバックアップするグループが最初に更新されます。 更新の一環として、将来の日付のグループに新しい有効期限が設定されます。 この新しい日付は、Teams ですぐには表示されない場合があります。 同期には最大で 24 時間かかる場合があります。チームとその基になるグループの有効期限との間に不一致が表示された場合は、24 時間待ってからさらなるサポートを求めてください。