---
title: Microsoft Teams の発信通話制限ポリシー
author: LolaJacobsen
ms.author: tonysmit
manager: serdars
ms.date: 05/06/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
ms.reviewer: jastark
search.appverid: MET150
description: マイクロソフト チームのポリシーの設定を呼び出す方法の詳細について説明します。
localization_priority: Normal
ms.custom:
- NewAdminCenter_Update
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 007bea10d8e452a2198c869ab545592b29c591c1
ms.sourcegitcommit: cf2cb5b7e03385b33e34a5ff89719adb882525b1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/06/2019
ms.locfileid: "33632370"
---
<a name="calling-policies-in-microsoft-teams"></a>Microsoft Teams の発信通話制限ポリシー
===================================

マイクロソフト チーム、ポリシー制御、通話の呼び出しと呼び出しの転送機能ユーザーが利用できます。 通話ポリシー呼び出しの転送を使用して、または同時に他のユーザーまたは外部の電話番号が鳴ってボイスメール、電話のグループでは、送信呼び出しに呼び出しをルートを使用して着信および発信呼び出しのための委任のユーザーは、秘密の呼び出しを行うことができます、かどうかを判断していうようにします。 既定のグローバル ポリシーは自動的に作成されますが、管理者の作成し呼び出し元のユーザー設定のポリシーを割り当てることができますもします。

## <a name="create-a-custom-calling-policy"></a>カスタムの呼び出し元のポリシーを作成します。

この手順では、カスタムの呼び出し元のポリシーを作成します。

1. マイクロソフトのチーム管理センターで、**音声**を選択します > **ポリシーを呼び出すこと**です。
2. **新しいポリシー**を選択します。
3. 呼び出し元のポリシーで使用する機能をオンにします。 すべての選択は、既定で**オフ**します。
4. ユーザーが着信通話をボイスメールにルーティングできるかどうかを制御するには、**常に有効になっている**か、**ユーザーが制御**を選択します。 ボイスメールにルーティングするには、**常に無効になっている**を選択します。
5. **保存**を選択します。

## <a name="modify-an-existing-calling-policy"></a>既存のポリシーの呼び出しを変更します。

既存のポリシーの呼び出しを変更するのにはこれらの手順に従います。

1. マイクロソフトのチーム管理センターで、**音声**を選択します > **ポリシーを呼び出すこと**です。
2. ポリシーを変更して、[**編集**] を選択するをクリックします。
3. 呼び出し元のポリシーで使用する機能をオンにします。 すべての選択は、既定で**オフ**します。
4. ユーザーが着信通話をボイスメールにルーティングできるかどうかを制御するには、**常に有効になっている**か、**ユーザーが制御**を選択します。 ボイスメールにルーティングするには、**常に無効になっている**を選択します。
5. **保存**を選択します。

## <a name="assign-a-calling-policy-to-a-user"></a>呼び出し元のポリシーをユーザーに割り当てる

カスタムの呼び出し元のポリシーをユーザーに割り当てるにはこれらの手順に従います。

1. マイクロソフトのチーム管理センターで、**音声**を選択します > **ポリシーを呼び出すこと**です。
2. 選択し、**ユーザーの管理**を選択し、ポリシー名の横にあるをクリックします。
3. **ユーザーの管理**ウィンドウで、ユーザーの名前を探します。 (3 文字以上を入力する必要があります)。
4. ユーザーの名を選択し、[**追加**] をクリックします。
5. **保存**を選択します。

## <a name="calling-policy-settings"></a>ポリシーの設定を呼び出す

カスタムの呼び出し元のポリシーを作成するのにには、次の設定を使用します。

### <a name="user-can-make-private-calls"></a>ユーザーがプライベートの呼び出しを行うことができます。

この設定は、チーム内のすべての呼び出し機能を制御します。 チーム内のすべての呼び出し機能を無効にするをオフにします。

### <a name="call-forwarding-and-simultaneous-ringing-to-other-users"></a>着信の転送およびその他のユーザーに同時呼び出し

この設定は、着信通話が他のユーザーに転送することや、同時に他の人をリングことができるかどうかを制御します。 

### <a name="call-forwarding-and-simultaneous-ringing-to-external-phone-numbers"></a>着信の転送および外部の電話番号に同時に呼び出し

この設定は、着信通話が、外部の番号に転送することや、同時に着信音、外部の数のことができるかどうかを制御します。

### <a name="voicemail-is-available-for-routing-inbound-calls-to-users"></a>ボイスメールは、ユーザーへの着信通話のルーティングの使用

この設定により、着信がボイスメールに送信されます。 有効なオプションは次のとおりです。

   - **常に有効になっています。** ボイスメールは、常に着信呼び出しに使用できます。 
   - **常に無効になっています。** ボイスメールが着信呼び出しに対して使用可能ではありません。 
   - **ユーザーが制御**されます。 ユーザーは、ボイスメールを使用するかどうかを決定できます。

### <a name="inbound-calls-can-be-routed-to-call-groups"></a>グループを呼び出すに着信呼び出しをルーティングすることができます。 

この設定は、着信呼び出しを呼び出しグループに転送できるかどうかを制御します。

### <a name="allow-delegation-for-inbound-and-outbound-calls"></a>着信および発信通話の委任を許可します。

この設定は、対象となるアクセス許可を委任するがユーザーによって送信呼び出しを行うデリゲートを許可する代理人に転送される着信呼び出しを有効にします。 詳細については、[代理人に電話回線の共有](https://support.office.com/article/share-a-phone-line-with-a-delegate-16307929-a51f-43fc-8323-3b1bf115e5a8)を参照してください。

### <a name="prevent-toll-bypass-and-send-calls-through-the-pstn"></a>有料のバイパスを防止し、PSTN 経由で呼び出しを送信します。 

これを**On**に設定、PSTN 経由で呼び出しを送信して発生する料金ではなく、ネットワークを介して送信して、それをバイパスします。

### <a name="busy-on-busy-is-available-while-in-a-call"></a>取り込みに時間が通話中に利用可能です

(使用中のオプション) 取り込み中にビジー状態) は、保留中のユーザーが通話や会議であるかの呼び出しには、着信呼び出しを構成することができます呼び出し元のポリシーが処理されるチームの新しい設定を配置します。 ビジー信号を新規または着信呼び出しを拒否できます。 テナント レベルまたはユーザー レベルでの使用中のオプションを有効にすることができます。 使用中のオプションの構成方法に関係なく電話会議、または保留中の呼び出しを持つユーザーは禁止されません新しい通話や会議を開始します。 この設定は既定で無効になります。

## <a name="see-also"></a>関連項目

[セット CSTeamsCallingPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csteamscallingpolicy?view=skype-ps)