---
title: チームのみモードの考慮事項
author: dearbeen
ms.author: dearbeen
manager: serdars
ms.date: 01/09/2019
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: dearbeen
description: チームのみのモードへのアップグレードの準備します。
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
ms.custom: Teams-upgrade-guidance
MS.collection: Teams_ITAdmin_JourneyFromSfB
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 39212613b7ecf86e7138c90adfbf5dc3a021ac46
ms.sourcegitcommit: 42083a67ad92d81643131c8514d82c529a1ac491
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/12/2019
ms.locfileid: "27988241"
---
# <a name="teams-only-mode-considerations"></a>チームのみモードの考慮事項

管理者は、Office 365 テナントにする場合は、マイクロソフトのチームとビジネス管理センターの Skype でチームのみのモードにアップグレードするオプションが表示されます。  この機能により、個々 のユーザー、または別の方法としては、全体のテナントをアップグレードできます。  

チームのみのモードにアップグレードするとはユーザーがマイクロソフトのチーム、1 つのクライアント エクスペリエンスを使用して、Office 365 でチームワークのハブのメリットを十分にできます。 さらに、チームのみのモードでのユーザーかどうか、送信者を使用して Skype のビジネスやチームに関係なく、チームのすべての呼び出しとのチャットが表示される、相互運用性とフェデレーションのサポートを利用します。

何千ものお客様がマイクロソフトのチームに正しくアップグレードされました、中には、組織のアップグレード タイムラインとユーザー エクスペリエンスに影響を及ぼす可能性の考慮事項があります。 具体的には、アップグレードすることも、必ずしもこの変更の準備ができました。 最高のユーザー エクスペリエンスでは、チームが共同作業とコミュニケーション要件を満たしていることを確認、ネットワーク サポート チーム、およびチームにユーザーをアップグレードする前に、ユーザーの準備の計画を実装する準備ができていることを確認します。 

> [!IMPORTANT]
> アップグレード計画を開始するだけで、必ず完全アップグレード ガイダンスとリソースの計画を確認します。 [ここから開始](upgrade-introduction.md)します。 

**共存に関する考慮事項**: 組織が既にを使用してオンライン ビジネス用の Skype または Skype ビジネス サーバーは各自の環境のニーズに合ったペースでにチームを導入することができます。 組織が段階的ロールアウト チーム目的のユーザーに、必要に応じて、チームを使用するユーザーは、Skype のビジネス、およびその逆を使用するユーザーと通信できます。 この経験、エンド ユーザー クライアントのエクスペリエンスを定義するには、管理者の使用の共存モードを管理するために着信のルーティング動作はチャットし、を呼び出すと、チームやビジネス用の Skype の新しい会議をスケジュールするかどうかと。 ユーザーがフェデレーションを行う他の組織内のユーザーと**チームのみ**に、ユーザーがアップグレードした場合はただし、両方のユーザーがチームを使用すると、最適なエクスペリエンスが提供されます。 チームのみにアップグレードしたユーザーがビジネス ・ ミーティングの Skype に参加できます。 

> [!NOTE]
> チームのみにアップグレードしたユーザーは、消費者の Skype を使用しているユーザーと通信できません。

> [!IMPORTANT]
> 共存に関する詳細な情報[を理解するマイクロソフトのチームと Skype ビジネスの共存と相互運用性](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md)を参照してください。 

**テナント全体に関する考慮事項**: 以下の環境でチームを有効にすることに取り組んでいますただし、ここでは、管理者、組織内のユーザーべきではないアップグレードした場合、テナントのビジネス用の Skype は以下の環境のいずれかでホストされている場合にします。

 - 政府コミュニティ クラウドの高
 - 政府コミュニティ クラウド DoD
 - Office 365 の 21Vianet によって運営されて
 - Office 365 のドイツ
 - テナントのビジネス用の Skype は、(韓国)**と**組織が必要です (韓国) に格納するデータをチームでホストされています。 現在、Skype でチームにアップグレードされるように (韓国) に格納されているビジネス データの場合、組織は、チームのデータ (韓国) データ センターの領域ではなく、アジアのデータ センター領域内に格納されています。

**ユーザー固有の考慮事項**: 一部のユーザー シナリオはまだ発展段階、および管理者は、組織内の他のユーザーをアップグレードするときに一時的に特定のユーザーのアップグレードを延期することができます。 これらのシナリオに対処することに取り組んでいますお知らせの[Office 365 のロードマップ](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/roadmap)のサイトを監視してください。

| シナリオ | メモ |
|----------|-------|
|ユーザーの主な作業のデバイスは、Mac、およびユーザーが Outlook の仕事仲間の可用性を確認する必要があります。 | Outlook プレゼンスをチームでサポートされていませんまだ完全に Mac デバイスの。 |
| ユーザーは、顧客や別の地域での外部パートナーとのミーティングを実施して定期的にします。 | IM を別の地理的な場所でのテナントが存在する外部の出席者が表示されていない**フェデレーション**会議中にチャットできます。 参加者は、匿名ユーザーとして会議にも参加できます。 |
| ユーザーは会議のブロードキャストのビジネスの Skype を実施します。 |  チームのライブ (Skype のブロードキャストの交換) イベントは、既にパブリック プレビューが、このユーザーは、Skype のビジネスにまでチームのライブ イベントの全般的な可用性を維持する必要があります。
| ユーザーのプライマリ ・ デバイスは、VDI ベースです。 | |
|||

> [!IMPORTANT]
> **保存**: チームへの移行は、複数の技術的な移行します。 アップグレードの成功は、新たな技術とエンド ・ ユーザーの準備の両方を評価します。 チームで[ガイダンスのアップグレード](upgrade-framework.md)を実装するチームへのアップグレードの計画の詳細については、ビジネス用の Skype を確認します。  
