---
title: Microsoft Teams でビデオ配信をスケーリングする
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- M365-collaboration
ms.reviewer: asteele
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
description: この記事では、Microsoft Teams ストリーミング イベントのスケール ビデオ配信とエンタープライズ コンテンツ配信ネットワーク (eCDN) について説明します。
localization_priority: Normal
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: ''
ms.openlocfilehash: 9475ac8a99a7858221c062ccedb0bd1327f37e4c
ms.sourcegitcommit: 0d25efb3dae31d5199807a14baaf30e944f561ce
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/11/2023
ms.locfileid: "69767979"
---
# <a name="scale-video-delivery-and-monitor-network-traffic-by-using-ecdns-with-microsoft-teams"></a>Microsoft Teams で eCDN を使用してビデオ配信をスケーリングし、ネットワーク トラフィックを監視する

Microsoft Teams および "外部アプリまたはデバイス" ライブ イベント (旧称 "外部エンコーダー" プロダクション) からのビデオの再生には、ユニキャスト ストリームとして配信されるアダプティブ ビットレート ストリーミング (ABR) が使用されます。 これは、すべてのビューアーがインターネットから独自のビデオ ストリームを取得していることを意味します。 組織の大部分に送信されるライブ イベントやビデオの場合、視聴者が大量のネットワークとインターネット帯域幅を消費する可能性があります。

組織は、ライブ イベントや人気のあるビデオのために、このネットワーク トラフィックを理解して減らしたい場合があります。 その場合、Teams は、自己管理配信テクノロジ、リアルタイム監視、詳細なネットワーク分析を含むエンタープライズ コンテンツ配信ネットワーク (eCDN) ソリューションを提供する信頼できる Microsoft パートナーと統合できます。 これらの eCDN プラットフォームを使用すると、組織は、エンタープライズ ネットワーク全体でのビデオ ストリーム (および場合によっては他のコンテンツ タイプ) の配布を監視、スケーリング、最適化できます。

## <a name="acquire-and-set-up-your-ecdn-solution-outside-of-teams"></a>Teams の外部で eCDN ソリューションを取得して設定する

信頼できる Microsoft eCDN パートナーとチームを組むことで、ビデオ配信の監視とスケーリングに関する専門家の支援を受けることができます。

Teams で使用する eCDN ソリューションを有効にする前に、その eCDN ソリューションを Teams とは別の外部で購入して設定する必要があります。 ソリューションがニーズを満たすように、一部のパートナーは、コンテンツ配信とネットワーク分析テクノロジの無料試用版を提供します。

いくつかの eCDN ソリューションは事前に統合されており、Teams での使用を有効にすることができます。 以下のプロバイダーからの情報を参照してください。

### <a name="hive-streaming"></a>Hive ストリーミング

**Hive ストリーミング ビデオ エクスペリエンス プラットフォーム** は、次の 3 つのコア製品で構成されます。

- **Hive Video Optimization** は、特許を取得したソフトウェア専用のゼロ構成アルゴリズムに基づいています。 最適化により、組織全体のライブビデオとオンデマンドビデオ(VOD)の品質とリーチが自動的に最大化されます。
- **Hive Video Analytics は、** ライブ イベントとオンデマンド ビデオパフォーマンスの傾向を顧客が理解し、時間の経過に伴う視聴者のエンゲージメントを向上させるのに役立ちます。 エンゲージメントが向上するにつれて、会社全体でのビデオ導入も同様です。
- **Hive Video Operations** は、ライブ ビデオ イベントの前後にストリーミング ビデオの成功を事前にセキュリティで保護することを目的にした強力な機能を提供します。 運用ツールを使用すると、ビデオ ストリーミングチームと UC チームが問題が発生する前に問題を見つけて修正できます。

それらのすべてが、計画から実行、分析まで、完全な範囲のビデオ エクスペリエンスを作成するために機能します。 ストリーミング ビデオ通信のエクスペリエンスを最大化することは、従業員のエンゲージメントと会社のミッションへの調整に不可欠です。 詳細については、 [こちらのリンク](https://www.hivestreaming.com/partners/microsoft)を参照してください。

### <a name="kollective"></a>Kollective

**Kollective Technology** は、インテリジェント ピアリングを利用してライブおよびオンデマンドのエンタープライズ ビデオを配信するクラウドベースのコンテンツ配布プラットフォームであり、帯域幅のわずか 1% で 100% のビデオ品質と 100% のエンゲージメントを提供します。 Kollective と Teams Live Events の統合により、グローバルに分散している従業員はビデオを簡単に使用でき、従業員のコミュニケーションが向上し、全体的なエンゲージメントが向上し、トレーニングとリテンション期間の機会が増えます。

**Kollective IQ** は、Microsoft Stream用の高度で使いやすい分析プラットフォームです。 カスタマイズ可能なレポート、視覚化、ダッシュボードを使用すると、複雑なグローバル エンタープライズ ネットワーク全体でユーザー エクスペリエンスとエンゲージメントの両方を定量化してダイジェスト化するのは簡単です。 コミュニケーション マネージャーとネットワーク管理者は、リアルタイムのイベントとネットワーク アクティビティを監視できるため、ボトルネックに迅速に対処し、ピーク時のネットワーク パフォーマンスを保証できます。

これらのオプションの詳細については、 [こちらのリンク](https://kollective.com/microsoft-live-events/)を参照してください。

### <a name="microsoft-ecdn"></a>Microsoft eCDN

**Microsoft eCDN は** 、オールハンズ 会議などの大規模な企業仮想イベント中に発生するネットワーク輻輳の問題を解決します。 Microsoft eCDN は LAN 経由でメッシュ ネットワークを形成し、負荷を 95% 削減し、ネットワークの問題を排除します。 Microsoft eCDN は、WebRTC を基盤として使用する最初の eCDN であり、ソフトウェアやハードウェアのインストールは必要ありません。 Fortune 500 のお客様は、ネットワークの問題を軽減し、最大の企業イベントに対して Peer5 を信頼します。

- Microsoft eCDN のゼロセットアップ ネットワーク構成により、リモート ワーカーや大量のビデオ トラフィックがネットワークを圧迫したり、コストのかかるインフラストラクチャへの投資を義務付けたりすることはありません。 これには、サイトの自動検出、VPN の自動検出、NAT/ファイアウォールトラバーサルの自動実行が含まれます。 詳細については、 [こちらのリンク](/ecdn/how-to/enable-microsoft-ecdn-for-your-tenant)を参照してください。
- Microsoft eCDN を使用したサイレント テストを使用すると、IT 管理者は企業ネットワーク上の大規模なライブ イベントをシミュレートし、実際のイベントの前に徹底的かつ中断のないテストとトラブルシューティングを行うことができます。 詳細については、 [こちらのリンク](/ecdn/how-to/perform-silent-test)を参照してください。
- Microsoft eCDN の業界をリードする分析により、詳細な分析が提供され、管理者はストリーミングの問題の根本原因をすばやく見つけることができます。 ツールキットには、配信と UX メトリック、高度なドリルダウン、ユーザーごとの分析、バックエンド API が含まれています。 詳細については、 [こちらのリンク](/ecdn/technical-documentation/analytics)を参照してください。

### <a name="ramp"></a>Ramp

**Ramp eCDN** は、ライブ イベントとビデオ オンデマンド (VOD) をストリーミングするときに、ネットワーク帯域幅の消費量を 90% 以上削減します。 Ramp を使用して、マルチキャスト、キャッシュ、ピアツーピア ネットワークなど、eCDN テクノロジの任意の組み合わせを混在させ、一致させます。 一元管理、監視、洞察に富んだ分析を使用すると、ネットワーク パフォーマンスを可視化および制御して、最高品質のビューアー エクスペリエンスを作成できます。

- **Ramp Multicast+** は、ライブ ビデオをストリーミングするための最も効率的な方法です。 マルチキャスト プロトコルを使用すると、100、10,000、または 100,000 のビューアーがある場合でも、1 人のビューアーに必要な帯域幅のみを使用します。 詳細については、 [こちらのリンク](https://www.rampecdn.com/altitudecdn/multicast/)を参照してください。
- **Ramp OmniCache™** は、ローカル キャッシュを使用してライブ ビデオと VOD ビデオを近くの視聴者に提供するビデオ固有のキャッシュ ソフトウェアであり、インターネット接続と WAN リンクを経由するビデオ ストリームの数を大幅に削減します。 詳細については、 [こちらのリンク](https://www.rampecdn.com/altitudecdn/video-cache/)を参照してください。
- **Ramp Peer-to-Peer (P2P)** を使用すると、インフラストラクチャが限られた場所でも帯域幅を最適化できます。 P2P は、同じコンテンツを視聴しているクライアント デバイスのピア ネットワークを構築し、ある視聴デバイスから別の視聴デバイスにビデオ ストリームを再配布します。 詳細については、 [こちらのリンク](https://www.rampecdn.com/altitudecdn/p2p/)を参照してください。

### <a name="riverbed"></a>Riverbed

ネットワーク最適化の業界標準である **Riverbed** は、高速化ソリューションを Teams に拡張しました。 Microsoft 365 のお客様は、Teams を含む Microsoft 365 トラフィックを確実に加速し、他の大手エンタープライズ SaaS サービスを豊富に取り揃え、どこからでも従業員の生産性を向上させることができます。 Teams アクセラレーションは、Riverbed の世界クラスのサポートと継続的な投資のすべての保証に付属する簡単なセットアップを通じて有効にすることができます。 詳細については、 [こちらのリンク](https://www.riverbed.com/office365)を参照してください。

> [!NOTE]
> 選択した eCDN ソリューションは、選択したパートナー eCDN プロバイダーのサービス利用規約とプライバシー ポリシーの対象となります。これにより、eCDN プロバイダーのソリューションの使用が管理されます。 eCDN プロバイダーのソリューションの使用は、Microsoft ボリューム ライセンス条項またはオンライン サービス条項の対象になりません。 サード パーティプロバイダーの条項に同意しない場合は、Microsoft Teams で eCDN ソリューションを有効にしないでください。

## <a name="configure-stream-encoder-type-events-for-your-ecdn-solution"></a>eCDN ソリューションの Stream エンコーダーの種類のイベントを構成する

eCDN ソリューションを購入して設定した後、Microsoft Teams または Yammer を介して作成された Stream エンコーダー ライブ イベントなど、Microsoft Streamで使用できるようにします。

1. Microsoft 365 グローバル管理者または Teams 管理者として Teams 管理センターを開き、[ [ライブ イベントの設定](https://admin.teams.microsoft.com/broadcasts/settings) ] ページに移動します。
1. **[ビデオ配信プロバイダー**] を **[オン]** に切り替えます。
1. [**ビデオ配布** プロバイダー] ドロップダウン リストから **eCDN/SDN** プロバイダーを選択します。
1. ソリューション プロバイダーの指示に応じて他のフィールドに入力します (すべてのフィールドがすべてのソリューション プロバイダーで使用されるわけではありません)。
1. **[保存]** を選択します。
1. セットアップが正しいかどうかを確認するには、[ **セットアップの確認**] を選択します。
    - 検証対象の組織内の任意のビデオを検索します。
    - eCDN プロバイダーが正しく設定されている場合は、セットアップの確認ツールに **[成功** ] メッセージが表示されます。
    - 正しく設定されていない場合は、 **エラー** メッセージが表示されます。 トラブルシューティングのために、プロバイダーと共有するイベント メッセージをコピーします。

eCDN ソリューション用に Teams を構成すると、Teams で再生されるすべてのビデオまたはライブ イベントによって、そのソリューションが自動的に利用されます。

## <a name="configure-teams-production-type-events-through-teams-and-yammer-for-your-ecdn-solution"></a>eCDN ソリューション用に Teams と Yammer を使用して Teams の運用の種類のイベントを構成する

Teams または Yammer を使用して Teams ライブ イベントを作成する予定の場合は、 [Microsoft Teams と統合されるように eCDN プロバイダーを構成する必要があります](teams-live-events/what-are-teams-live-events.md#enterprise-content-delivery-network-ecdn) 。

### <a name="get-to-video-analytics-reports-for-your-ecdn-solution"></a>eCDN ソリューションのビデオ分析レポートにアクセスする

前述のように、一部の eCDN ソリューションでは、再生セッション、ビューアー、およびサービス品質に関する詳細な情報を提供する分析レポートも提供されています。 Teams 管理センターでプロバイダーを設定するときに構成する分析レポート URL テンプレートがプロバイダーから提供された場合、ビデオまたはイベントの所有者は、特定のビデオまたはイベントの分析レポートに簡単にアクセスできます。

ビデオの所有者には、ビデオの直下に [分析] タブが表示されます。 このタブには、所有者が eCDN プロバイダーのシステムでこの特定のビデオの分析レポートにアクセスするためのリンクがあります。

Teams 管理者の場合は、ライブ イベントやビデオの所有者ではない場合でも、アクセス権を昇格して [分析] タブを表示し、eCDN 分析レポート リンクにアクセスすることもできます。

1. Teams 管理者として、ビデオ プレーヤー ページに移動します。
1. **[設定]** を選択します。
1. [ **管理者モードで表示]** を選択します。
1. [分析] タブ **を** 選択します。

## <a name="troubleshooting-issues"></a>問題のトラブルシューティング

eCDN ソリューションがネットワークで正しく設定されていること、および指示と特定の構成文字列に従ってプロバイダーを有効にするように Teams が適切に構成されていることを確認します。 それでも問題が解決しない場合は、以下の情報の一部が役立つ場合があります。

### <a name="verify-setup-tool"></a>セットアップ ツールを確認する

eCDN ソリューションに問題がある場合は、いつでも戻って **[セットアップの確認** ] ツールを実行できます。 テスト ビデオに表示される eCDN プロバイダー イベント メッセージを使用すると、eCDN プロバイダーに動作していない内容に関する詳細情報を提供できます。

- **[設定]** >  **に移動管理 設定** > **eCDN プロバイダー** > **セットアップの確認**

### <a name="disable-ecdn-for-a-specific-session-via-url-query-string"></a>URL クエリ文字列を使用して特定のセッションの eCDN を無効にする

問題が eCDN ソリューションと Teams の問題かどうかを判断するには、クエリ文字列を使用して特定の再生セッションの eCDN ソリューションを簡単に無効にすることができます。

- 再生 URL に疑問符 **が** 既に含まれる場合は、 **disableSDN=true&** 追加します。
- 再生 URL に疑問符 ( **?**) がない場合は、その URL に **?disableSDN=true を** 追加します。

### <a name="view-ecdn-info-in-browser-console"></a>ブラウザー コンソールで eCDN 情報を表示する

eCDN ソリューション プロバイダーでサポートされている場合は、ソリューションを使用した再生の初期化中にデバッグ情報が出力される場合があります。 この追加情報は、問題の特定に役立つ場合があります。 クエリ文字列を使用して、追加のコンソール デバッグ メッセージを有効にすることができます。

- 再生 URL に疑問符が既に **含** まれる場合は、 **isSDNDebug=true&追加します**。
- 再生 URL に疑問符 **(?**) がない場合は、その URL に **?isSDNDebug=true を追加します**。

ブラウザーがアクティブなときにキーボードの **F12** を選択し、[ **コンソール** ] タブに切り替えて、再生 URL に isSDNDebug=true クエリ文字列が設定されたページの読み込み中に印刷されたすべての情報を表示します。
