---
title: Teams デバイスの正常性の管理
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- M365-collaboration
ms.reviewer: snchatur
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
description: この記事では、Teams デバイス、Microsoft Teamsがインストールされているデバイスの正常性を管理する方法について説明します。
localization_priority: Normal
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: ''
ms.openlocfilehash: fae26365a09cab2705d4c7fee5d57c2135203a65
ms.sourcegitcommit: cfc48dc03550c093c4405fb5984648188f523699
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/01/2021
ms.locfileid: "60045813"
---
# <a name="manage-the-health-of-teams-devices"></a>Teams デバイスの正常性を管理する


管理者は、問題の重大度を示す正常性状態を使用して、Microsoft Teamsがインストールされているデバイスの正常性を監視できます。 デバイスの正常性を確認するには、Teams管理センターの **[Teams デバイス**] セクションの下にあるデバイスの一覧に移動します。 この一覧の正常性状態列は、デバイスの現在の正常性状態を示します。 その状態を選択すると、[ **正常性状態] パネル** が開き、正常性の問題の詳細が表示されます。

多くの種類の問題がデバイスの正常性状態に影響を与える可能性があり、Teams管理センター システムでは、発生した問題の重大度が評価されます。

組織のTeams デバイスを管理している管理者は、問題の重大度が、Teamsが提供する既定の構成と同じでないと判断する場合があります。 管理者は、組織の優先順位に合わせて、重大度とデバイスの正常性への影響をカスタマイズする方法があります。

Teams Roomsデバイスには、スピーカー、マイク、ディスプレイ、カメラなどの完全な会議エクスペリエンスを提供するために周辺機器が接続されています。 詳細については、[周辺機器] タブと [正常性] タブの [デバイス] ページで確認できます。 これらの周辺機器の接続は、親デバイスの正常性に影響します。

## <a name="feature-details"></a>機能の詳細

デバイス ページで周辺機器の詳細を表示すると、  **正常性影響の管理** オプションが表示されるようになりました。 さらに、管理者は、各周辺機器がデバイスの正常性に与える影響を確認することもできます。

既定では、すべての周辺機器がデバイスの正常性に **重大な影響を与** える設定になっています。 周辺機器が切断されている場合、親デバイスの正常性は **重大** になり、この問題は正常性状態パネルの **[重大な問題** ] に表示されます。

> [!NOTE]
> **HDMI インジェスト** と **コンピューティング** の周辺機器カテゴリは、親デバイスの機能に不可欠であるため、カスタマイズには使用できません。

## <a name="how-does-this-work"></a>どのように入手すればよいですか?

1. 管理者は、正常性への影響を変更する周辺機器を選択できます。 次に、[ **正常性への影響の管理**] を選択できます。 また、各周辺機器カードの **[周辺機器**] タブの下にある [**正常性への影響の管理**] オプションも確認できます。
1. **[正常性の影響**] パネルが開き、管理者は選択した周辺機器に必要な影響レベルを選択して保存できます。

| 設定 オプション | 説明 |
|------------------|-------------|
| **緊急ではない** | 周辺機器カテゴリ (ディスプレイやスピーカーなど) に設定され、周辺機器が切断されると、Teams Rooms デバイスの正常性状態は (**重大** ではなく) **緊急** 状態になります。 新しい問題は、正常性状態パネルの **[緊急でない** ] セクションに分類されます。|
| **影響なし** | 周辺機器カテゴリに設定され、周辺機器が切断されると、Teams Rooms デバイスの正常性状態は (**重大** ではなく) **正常** な状態のままになります。 この正常性の問題は、[正常性状態] パネルには表示されません。|
| **Critical** | 周辺機器カテゴリに設定され、周辺機器が切断されると、Teams Rooms デバイスの正常性状態が **重大** になります。 このような新しい問題は、正常性状態パネルの **[重要]** セクションに分類されます。|
| **既定値にリセットする** | 周辺機器カテゴリに設定すると、そのカテゴリの正常性への影響は **重大** にリセットされます。 この選択を保存すると、変更が適用され、正常性への影響は今後の変更を反映します。|

## <a name="applicable-device-categories"></a>適用可能なデバイス カテゴリ

現在、この機能は、Microsoft Teams Rooms (Windows) デバイスに関連付けられている周辺機器の正常性への影響を管理するために使用できます。

## <a name="impact-on-other-workflows"></a>他のワークフローへの影響

周辺機器の正常性への影響が重大度で減少した場合、管理者は問題が発生しても気付かない可能性があります。 詳細な監視が必要な優先度の高いデバイスに注意する必要があります。

たとえば、アラートの正常性が重大になった場合に ConfRoom1 に対してトリガーされるようにアラートが構成されている場合など **です**。 管理者は、その会議室のディスプレイとスピーカーの正常性への影響を既定の **[重大**] から **[緊急以外**] に減らしていました。 これで、ディスプレイが切断されると、ConfRoom1 の正常性が **緊急でない** 状態になります。 この場合、アラートはトリガーされません。
