---
title: Microsoft Teams のセキュリティ ガイド
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: ''
description: Microsoft Teams のインストール、構成、保守に関する IT 管理者向けのセキュリティについてのアドバイスを取り上げ、説明します。
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
- remotework
ms.custom:
- Security
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 0e13055fb9c4f3f30b1810a24a20aea25c9eb652
ms.sourcegitcommit: 1807ea5509f8efa6abba8462bce2f3646117e8bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/10/2020
ms.locfileid: "44689663"
---
# <a name="security-and-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="df138-103">セキュリティと Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-103">Security and Microsoft Teams</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="df138-104">Teams サービス モデルは、お客様の利便性向上のために変更される可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-104">The Teams service model is subject to change in order to improve customer experience.</span></span> <span data-ttu-id="df138-105">たとえば、Teams を使用するユーザーのパフォーマンスと認証の回復性を向上させるために、既定のアクセスや更新トークンの有効期限が変更される場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-105">For example, the default access or refresh token expiration times may be subject to modification in order to improve performance and authentication resiliency for those using Teams.</span></span> <span data-ttu-id="df138-106">このような変更は、Teams の安全性と設計による高い信頼性を保つことを目的に行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-106">Any such changes would be made with the goal of keeping Teams secure and Trustworthy by Design.</span></span>

<span data-ttu-id="df138-107">Microsoft Teams は、Microsoft 365 サービスおよび Office 365 サービスの一部として徹底的な防御によるサービス レベルのセキュリティ、サービス内の顧客コントロール、セキュリティ強化、運用上のベスト プラクティスなど、すべてのセキュリティ ベスト プラクティスとプロシージャに従っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-107">Microsoft Teams, as part of the Microsoft 365 and Office 365 services, follows all the security best practices and procedures such as service-level security through defense-in-depth, customer controls within the service, security hardening and operational best practices.</span></span> <span data-ttu-id="df138-108">詳細については、[Microsoft セキュリティ センター](https://microsoft.com/trustcenter)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-108">For full details, please see the [Microsoft Trust Center](https://microsoft.com/trustcenter).</span></span>

## <a name="trustworthy-by-design"></a><span data-ttu-id="df138-109">設計による高い信頼性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-109">Trustworthy by Design</span></span>

<span data-ttu-id="df138-110">Teams は、[Microsoft セキュリティ開発ライフサイクル (Security Development Lifecycle: SDL)](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx) に記載されている「Microsoft 信頼できるコンピューティングのセキュリティ開発ライフ サイクル」に準拠して設計、開発されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-110">Teams is designed and developed in compliance with the Microsoft Trustworthy Computing Security Development Lifecycle (SDL), which is described at [Microsoft Security Development Lifecycle (SDL)](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="df138-111">より安全な統合コミュニケーション システムを作成するうえでの最初のステップは、脅威モデルを設計し、各機能を設計時にテストすることでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-111">The first step in creating a more secure unified communications system was to design threat models and test each feature as it was designed.</span></span> <span data-ttu-id="df138-112">複数のセキュリティ関連強化機能がコーディング過程と実践に組み込まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-112">Multiple security-related improvements were built into the coding process and practices.</span></span> <span data-ttu-id="df138-113">ビルド時に使われるツールは、製品にコードが最終的にチェックインされる前にバッファ オーバーランなどの潜在的なセキュリティ上の脅威を検出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-113">Build-time tools detect buffer overruns and other potential security threats before the code is checked in to the final product.</span></span> <span data-ttu-id="df138-114">もちろん、あらゆる未知のセキュリティの脅威を防ぐように設計することは不可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-114">Of course, it is impossible to design against all unknown security threats.</span></span> <span data-ttu-id="df138-115">完全なセキュリティを保証できるシステムはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-115">No system can guarantee complete security.</span></span> <span data-ttu-id="df138-116">しかし、製品開発では安全な設計の原則が初期段階から採用されているので、Teams にはアーキテクチャの基礎の一部として業界の標準的なセキュリティ技術が組み込まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-116">However, because product development embraced secure design principles from the start, Teams incorporates industry standard security technologies as a fundamental part of its architecture.</span></span>

## <a name="trustworthy-by-default"></a><span data-ttu-id="df138-117">既定による高い信頼性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-117">Trustworthy by Default</span></span>

<span data-ttu-id="df138-118">Teams におけるネットワーク通信は、既定で暗号化されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-118">Network communications in Teams are encrypted by default.</span></span> <span data-ttu-id="df138-119">すべてのサーバーについて証明書の使用を必須にしていること、および OAuth、TLS、セキュア リアルタイム転送プロトコル (SRTP)、およびその他の業界標準暗号化技術 (256 ビットの Advanced Encryption Standard (AES) 暗号化など) を使用することにより、すべての Teams データがネットワーク上で保護されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-119">By requiring all servers to use certificates and by using OAUTH, TLS, Secure Real-Time Transport Protocol (SRTP), and other industry-standard encryption techniques, including 256-bit Advanced Encryption Standard (AES) encryption, all Teams data is protected on the network.</span></span>

## <a name="how-teams-handles-common-security-threats"></a><span data-ttu-id="df138-120">Teams の一般的なセキュリティ上の脅威に対する対処方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-120">How Teams Handles Common Security Threats</span></span>

<span data-ttu-id="df138-121">このセクションでは、Teams サービスのセキュリティに対するより一般的な脅威と、Microsoft がそれらの脅威の軽減に用いる方法を明らかにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-121">This section identifies the more common threats to the security of the Teams Service and how Microsoft mitigates each threat.</span></span>

### <a name="compromised-key-attack"></a><span data-ttu-id="df138-122">危害を受けたキーによる攻撃</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-122">Compromised-Key Attack</span></span>

<span data-ttu-id="df138-123">Teams は、Windows Server オペレーティング システムで PKI の機能を使用して、トランスポート層セキュリティ (TLS) 接続の暗号化に使用されるキー データを保護します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-123">Teams uses the PKI features in the Windows Server operating system to protect the key data used for encryption for the Transport Layer Security (TLS) connections.</span></span> <span data-ttu-id="df138-124">メディアの暗号化に使用されるキーは、TLS 接続を介して交換されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-124">The keys used for media encryptions are exchanged over TLS connections.</span></span>

### <a name="network-denial-of-service-attack"></a><span data-ttu-id="df138-125">ネットワークのサービス拒否攻撃</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-125">Network Denial-of-Service Attack</span></span>

<span data-ttu-id="df138-p106">サービス拒否攻撃は、有効なユーザーによるネットワークの正常な使用または機能が、攻撃者によって妨害された場合に発生します。サービス拒否攻撃により、攻撃者は以下のことを行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-p106">The denial-of-service attack occurs when the attacker prevents normal network use and function by valid users. By using a denial-of-service attack, the attacker can:</span></span>

- <span data-ttu-id="df138-128">攻撃対象のネットワークで実行されているアプリケーションまたはサービスに対して無効なデータを送信して、そのようなアプリケーションまたはサービスが正常に機能するのを妨害する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-128">Send invalid data to applications and services running in the attacked network to disrupt their normal function.</span></span>
- <span data-ttu-id="df138-129">大量のトラフィックを送信してシステムを過負荷状態にして、適正な要求に対するシステムの応答を停止または低速化する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-129">Send a large amount of traffic, overloading the system until it stops responding or responds slowly to legitimate requests.</span></span>
- <span data-ttu-id="df138-130">攻撃の証拠を隠蔽する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-130">Hide the evidence of the attacks.</span></span>
- <span data-ttu-id="df138-131">ユーザーがネットワーク リソースにアクセスできないようにする。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-131">Prevent users from accessing network resources.</span></span>
<span data-ttu-id="df138-132">このような攻撃を緩和するため、Teams は Azure DDOS ネットワーク保護を実行し、同じエンドポイント、サブネット、およびフェデレーション エンティティからのクライアント要求を調整します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-132">Teams mitigates against these attacks by running Azure DDOS network protection and by throttling client requests from the same endpoints, subnets, and federated entities.</span></span>

### <a name="eavesdropping"></a><span data-ttu-id="df138-133">盗聴</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-133">Eavesdropping</span></span>

<span data-ttu-id="df138-p108">盗聴は、攻撃者が、ネットワークのデータ パスにアクセスし、トラフィックの監視と読み取りの機能を持っているときに起こる可能性があります。これは、スニッフィングまたはスヌーピングとも呼ばれます。トラフィックがプレーン テキストの場合、攻撃者は、ネットワークのパスにアクセスしたときにトラフィックを読み取ることができます。例としては、データ パス上のルーターを制御することによって実行される攻撃があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-p108">Eavesdropping can occur when an attacker gains access to the data path in a network and has the ability to monitor and read the traffic. This is also called sniffing or snooping. If the traffic is in plain text, the attacker can read the traffic when the attacker gains access to the path. An example is an attack performed by controlling a router on the data path.</span></span>

<span data-ttu-id="df138-138">Teams では、Microsoft 365 および Office 365 内でのサーバー通信に相互 TLS (MTLS) を使用し、また、クライエントからサービスへの通信に TLS を使用しているため、特定の会話が攻撃される可能性のある時間内にこの攻撃が目的を達成することは非常に困難です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-138">Teams uses mutual TLS (MTLS) for server communications within Microsoft 365 and Office 365, and also uses TLS from clients to the service, rendering this attack very difficult or impossible to achieve within the time period in which a given conversation could be attacked.</span></span> <span data-ttu-id="df138-139">TLS はすべての関係者を認証し、すべてのトラフィックを暗号化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-139">TLS authenticates all parties and encrypts all traffic.</span></span> <span data-ttu-id="df138-140">これで盗聴が防がれることはありませんが、攻撃者は暗号を破らない限りトラフィックを読み取れません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-140">This does not prevent eavesdropping, but the attacker cannot read the traffic unless the encryption is broken.</span></span>

<span data-ttu-id="df138-141">TURN プロトコルは、リアルタイム メディア通信に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-141">The TURN protocol is used for real time media purposes.</span></span> <span data-ttu-id="df138-142">TURN プロトコルでは、トラフィックの暗号化は必須ではなく、送信する情報は、メッセージの整合性によって保護されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-142">The TURN protocol does not mandate the traffic to be encrypted and the information that it is sending is protected by message integrity.</span></span> <span data-ttu-id="df138-143">盗聴にさらされているにもかかわらず、パケットのソースと宛先のアドレスを見るだけで、送信する情報 (つまり、IP アドレスとポート) を直接抽出できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-143">Although it is open to eavesdropping, the information it is sending (that is, IP addresses and port) can be extracted directly by simply looking at the source and destination addresses of the packets.</span></span> <span data-ttu-id="df138-144">Teams サービスは、クリア テキストで送信されることのない TURN パスワードをはじめとするいくつかのアイテムから得られるキーを使用して、メッセージのメッセージ整合性を確認することにより、データが有効であることを確保します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-144">The Teams service ensures that the data is valid by checking the Message Integrity of the message using the key derived from a few items including a TURN password, which is never sent in clear text.</span></span> <span data-ttu-id="df138-145">メディア トラフィックには SRTP を使用し暗号化されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-145">SRTP is used for media traffic and is also encrypted.</span></span>

### <a name="identity-spoofing-ip-address-spoofing"></a><span data-ttu-id="df138-146">ID のスプーフィング (IP アドレスのスプーフィング)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-146">Identity Spoofing (IP Address Spoofing)</span></span>

<span data-ttu-id="df138-147">スプーフィングは、権限をもたない攻撃者がネットワーク、コンピューター、ネットワーク コンポーネントの IP アドレスを特定して使用することで行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-147">Spoofing occurs when the attacker determines and uses an IP address of a network, computer, or network component without being authorized to do so.</span></span> <span data-ttu-id="df138-148">攻撃が成功すると、攻撃者は、IP アドレスによって通常どおりに識別されたエンティティのように操作することが可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-148">A successful attack allows the attacker to operate as if the attacker is the entity normally identified by the IP address.</span></span>

<span data-ttu-id="df138-149">TLS はすべての関係者を認証し、すべてのトラフィックを暗号化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-149">TLS authenticates all parties and encrypts all traffic.</span></span> <span data-ttu-id="df138-150">TLS を使用すると、攻撃者が特定の接続 (たとえば、相互 TLS 接続など) で IP アドレスのスプーフィングを実行するのを防げます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-150">Using TLS prevents an attacker from performing IP address spoofing on a specific connection (for example, mutual TLS connections).</span></span> <span data-ttu-id="df138-151">攻撃者が DNS サーバーのアドレスを偽装する可能性は残ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-151">An attacker could still spoof the address of the DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="df138-152">ただし、Teams の認証は証明書を使用して実行されるため、攻撃者が通信でいずれかの関係者にスプーフィングを実行するために必要な有効な証明書を入手することはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-152">However, because authentication in Teams is performed with certificates, an attacker would not have a valid certificate required to spoof one of the parties in the communication.</span></span>

### <a name="man-in-the-middle-attack"></a><span data-ttu-id="df138-153">中間者攻撃</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-153">Man-in-the-Middle Attack</span></span>

<span data-ttu-id="df138-154">中間者攻撃は、攻撃者が 2 人の通信ユーザー間の通信を双方に気づかれることなく攻撃者のコンピューターを介するように再ルーティングすることで行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-154">A man-in-the-middle attack occurs when an attacker reroutes communication between two users through the attacker's computer without the knowledge of the two communicating users.</span></span> <span data-ttu-id="df138-155">攻撃者は、目的の受信者に到達する前にトラフィックをモニターし読み取ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-155">The attacker can monitor and read the traffic before sending it on to the intended recipient.</span></span> <span data-ttu-id="df138-156">通信中の各ユーザーは、意図したユーザーとだけ通信していると考えながら、知らずのうちに攻撃者にトラフィックを送信し、攻撃者からトラフィックを受信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-156">Each user in the communication unknowingly sends traffic to and receives traffic from the attacker, all while thinking they are communicating only with the intended user.</span></span> <span data-ttu-id="df138-157">これは、攻撃者が Active Directory ドメイン サービスを変更して信頼するサーバーとして攻撃者のサーバーを追加したり、クライアントがサーバーに接続する際に攻撃者経由で接続するようにドメイン名システム (DNS) を変更できる場合に発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-157">This can happen if an attacker can modify Active Directory Domain Services to add his or her server as a trusted server or modify Domain Name System (DNS) to get clients to connect through the attacker on their way to the server.</span></span>

<span data-ttu-id="df138-158">Teamsのオーディオ、ビデオ、アプリケーション共有に参加している2つのエンドポイント間のメディアトラフィックに対する中間者攻撃は、SRTP を使用してメディアストリームを暗号化することで防ぐことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-158">Man-in-the-middle attacks on media traffic between two endpoints participating in Teams audio, video, and application sharing, is prevented by using SRTP to encrypt the media stream.</span></span> <span data-ttu-id="df138-159">暗号化鍵は、独自のシグナリングプロトコル（Teams Call Signalingプロトコル）を介して2つのエンドポイント間でネゴシエートされます。それは、TLS 1.2とAES-256（GCMモード）で暗号化されたUDP / TCPチャネルを利用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-159">Cryptographic keys are negotiated between the two endpoints over a proprietary signaling protocol (Teams Call Signaling protocol) which leverages TLS 1.2 and AES-256 (in GCM mode) encrypted UDP / TCP channel.</span></span>

### <a name="rtp-replay-attack"></a><span data-ttu-id="df138-160">RTP リプレイ アタック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-160">RTP Replay Attack</span></span>

<span data-ttu-id="df138-161">リプレイ アタックは、二者間の有効なメディア伝送が傍受され、有害な目的のために再伝送されると生じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-161">A replay attack occurs when a valid media transmission between two parties is intercepted and retransmitted for malicious purposes.</span></span> <span data-ttu-id="df138-162">Teams ではセキュリティ保護されたシグナリング プロトコルと併用して SRTP を使用します。SRTP は、受信側が、既に受信した RTP パケットのインデックスを保持して、インデックスに既にリストされているパケットと新しい各パケットを比較できるようにすることで、リプレイ攻撃から伝送を守ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-162">Teams uses SRTP in conjunction with a secure signaling protocol that protects transmissions from replay attacks by enabling the receiver to maintain an index of already received RTP packets and compare each new packet with those already listed in the index.</span></span>

### <a name="spim"></a><span data-ttu-id="df138-163">SPIM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-163">Spim</span></span>

<span data-ttu-id="df138-164">SPIM は、スパムのようですが、インタンス メッセージ形式の迷惑な商用インスタント メッセージまたはプレゼンス サブスクリプション要求です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-164">Spim is unsolicited commercial instant messages or presence subscription requests, like spam, but in instant message form.</span></span> <span data-ttu-id="df138-165">それ自体はネットワークを侵害するものではありませんが、少なくとも迷惑なものであり、リソースの可用性および生産性を低下させ、結果としてネットワークの侵害を招く可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-165">While not by itself a compromise of the network, it is annoying in the least, can reduce resource availability and production, and can possibly lead to a compromise of the network.</span></span> <span data-ttu-id="df138-166">SPIM の一例として、ユーザーが要求を送信することで相互に SPIM を送るケースがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-166">An example of this is users spimming each other by sending requests.</span></span> <span data-ttu-id="df138-167">ユーザーは相互にブロックしてこれを防ぐことができますが、フェデレーションの場合、調整された SPIM 攻撃が確立されると、パートナーのフェデレーションを無効にしない限り、対処が困難になるおそれがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-167">Users can block each other to prevent this, but with federation, if a coordinated spim attack is established, this can be difficult to overcome unless you disable federation for the partner.</span></span>

### <a name="viruses-and-worms"></a><span data-ttu-id="df138-168">ウイルスとワーム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-168">Viruses and Worms</span></span>

<span data-ttu-id="df138-p117">ウイルスは、同種の追加コード単位の複製を目的としたコード単位です。ウイルスは、有効に機能するためにホスト (ファイル、電子メール、プログラムなど) を必要とします。ワームも、ウイルスと同様、同種の追加コード単位を複製するようにコーディングされたコード単位ですが、ウイルスとは違ってホストを必要としません。ウイルスとワームは、クライアント間でファイルを転送しているとき、または他のユーザーから URL が送信されたときに主に出現します。ウイルスがコンピューター上に存在する場合、そのウイルスは、たとえば、無断でユーザー ID を使用してインスタント メッセージを送信する可能性があります。ウイルスの定期的なスキャンなど、標準的なクライアント セキュリティのベスト プラクティスによって、この問題を軽減できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-p117">A virus is a unit of code whose purpose is to reproduce additional, similar code units. To work, a virus needs a host, such as a file, email, or program. Like a virus, a worm is a unit of code that is coded to reproduce additional, similar code units, but that unlike a virus does not need a host. Viruses and worms primarily show up during file transfers between clients or when URLs are sent from other users. If a virus is on your computer, it can, for example, use your identity and send instant messages on your behalf. Standard client security best practices such as periodically scanning for viruses can mitigate this issue.</span></span>

## <a name="security-framework-for-teams"></a><span data-ttu-id="df138-175">Teams のセキュリティ フレームワーク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-175">Security Framework for Teams</span></span>

<span data-ttu-id="df138-176">このセクションでは、Microsoft Teams のセキュリティ フレームワークを形成する基本要素の概要を取り上げます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-176">This section gives an overview of fundamental elements that form a security framework for Microsoft Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="df138-177">主要な要素:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-177">Core elements are:</span></span>

- <span data-ttu-id="df138-178">Azure Active Directory (Azure AD)、 ユーザーアカウントに対して、単一の信頼できるバックエンド リポジトリを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-178">Azure Active Directory (Azure AD), which provides a single trusted back-end repository for user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="df138-179">ユーザー プロフィール情報は、Microsoft Graph のアクションを通して Azure AD に保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-179">User profile information is stored in Azure AD through the actions of Microsoft Graph.</span></span>
  - <span data-ttu-id="df138-180">ネットワーク トラフィックをトレースする場合に生じる可能性があるトークンの問題がいくつかあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-180">Be advised that there may be multiple tokens issued which you may see if tracing your network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="df138-181">これには、チャットや音声トラフィックを調べているときにトレースで示されることがある Skype トークンが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-181">This includes Skype tokens you might see in traces while looking at chat and audio traffic.</span></span>
- <span data-ttu-id="df138-182">トランスポート層セキュリティ (TLS)、および相互 TLS (MTLS)。インスタント メッセージ トラフィックを暗号化し、エンドポイント認証を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-182">Transport Layer Security (TLS), and mutual TLS (MTLS) which encrypt instant message traffic and enable endpoint authentication.</span></span> <span data-ttu-id="df138-183">ポイント間の音声、ビデオ、アプリケーション共有のストリームは、セキュア リアルタイム転送プロトコル (SRTP) で暗号化され、整合性がチェックされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-183">Point-to-point audio, video, and application sharing streams are encrypted and integrity checked using Secure Real-Time Transport Protocol (SRTP).</span></span> <span data-ttu-id="df138-184">また、Teams で [投稿] から [ファイル] に移動する場合などのようにタブを切り替えると、トレースで、OAuth トラッフィック、特にアクセス許可のネゴシエートに関連したトラフィックが表示されることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-184">You may also see OAuth traffic in your trace, particularly around negotiating permissions while switching between tabs in Teams, for example to move from Posts to Files.</span></span> <span data-ttu-id="df138-185">タブの OAuth フローの例については、[こちらのドキュメント](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform/tabs/how-to/authentication/auth-flow-tab)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-185">For an example of the OAuth flow for tabs, [please see this document](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform/tabs/how-to/authentication/auth-flow-tab).</span></span>
- <span data-ttu-id="df138-186">Teams ではユーザーの認証に業界標準のプロトコルができる限り使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-186">Teams uses industry-standard protocols for user authentication, wherever possible.</span></span>

<span data-ttu-id="df138-187">次のセクションでは、これらの主要なテクノロジについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-187">The next sections discuss some of these core technologies.</span></span>

### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="df138-188">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-188">Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="df138-189">Azure Active Directory は、Microsoft 365 および Office 365 のディレクトリ サービスとして機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-189">Azure Active Directory functions as the directory service for Microsoft 365 and Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="df138-190">すべてのユーザー ディレクトリ情報とポリシー割り当てが格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-190">It stores all user directory information and policy assignments.</span></span>

#### <a name="crl-distribution-points"></a><span data-ttu-id="df138-191">CRL 配布ポイント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-191">CRL Distribution Points</span></span>

<span data-ttu-id="df138-192">Microsoft 365 および Office 365 のトラフィックは TLS/HTTPS 暗号化チャネル経由で行われます。つまり、すべてのトラフィックの暗号化に証明書が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-192">Microsoft 365 and Office 365 traffic takes place over TLS/HTTPS encrypted channels, meaning that certificates are used for encryption of all traffic.</span></span> <span data-ttu-id="df138-193">Teams では、すべてのサーバー証明書に 1 つ以上の証明書失効リスト (CRL) 配布ポイントが含まれている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-193">Teams requires all server certificates to contain one or more Certificate Revocation List (CRL) distribution points.</span></span> <span data-ttu-id="df138-194">CRL 配布ポイント (CDP) とは、証明書の発行後にそれが失効していないこと、および証明書が有効期限内にあることを確認するために、CRL をダウンロードできる場所です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-194">CRL distribution points (CDPs) are locations from which CRLs can be downloaded for purposes of verifying that the certificate has not been revoked since the time it was issued and the certificate is still within the validity period.</span></span> <span data-ttu-id="df138-195">CRL 配布ポイントは、URL として証明書のプロパティに記述され、セキュア HTTP です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-195">A CRL distribution point is noted in the properties of the certificate as a URL and is secure HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="df138-196">Teams サービスは、すべての証明書認証で CRL を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-196">The Teams service checks CRL with every certificate authentication.</span></span>

#### <a name="enhanced-key-usage"></a><span data-ttu-id="df138-197">拡張キーの使用方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-197">Enhanced Key Usage</span></span>

<span data-ttu-id="df138-198">Teams サービスのすべてのコンポーネントは、すべてのサーバー証明書がサーバー認証用の拡張キー使用法 (EKU) に対応していることを必要とします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-198">All components of the Teams service require all server certificates to support Enhanced Key Usage (EKU) for the purpose of server authentication.</span></span> <span data-ttu-id="df138-199">サーバー認証用に EKU フィールドを構成することは、サーバーの認証に対して、その証明書が有効であることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-199">Configuring the EKU field for server authentication means that the certificate is valid for the purpose of authenticating servers.</span></span> <span data-ttu-id="df138-200">この EKU は、MTLS には不可欠です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-200">This EKU is essential for MTLS.</span></span>

### <a name="tls-and-mtls-for-teams"></a><span data-ttu-id="df138-201">Teams の TLS と MTLS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-201">TLS and MTLS for Teams</span></span>

<span data-ttu-id="df138-202">TLS プロトコルと MTLS プロトコルにより、インターネット上での通信の暗号化とエンドポイント認証機能が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-202">TLS and MTLS protocols provide encrypted communications and endpoint authentication on the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="df138-203">Teams は、この 2 つのプロトコルを使用して、信頼されたサーバーのネットワークを形成し、このネットワーク上のすべての通信が暗号化されるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-203">Teams uses these two protocols to create the network of trusted servers and to ensure that all communications over that network are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="df138-204">サーバー間のすべての通信は MTLS により行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-204">All communications between servers occur over MTLS.</span></span> <span data-ttu-id="df138-205">クライアントからサーバーに行われるその他の通信、または従来の SIP 通信は TLS により行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-205">Any remaining or legacy SIP communications from client to server occur over TLS.</span></span>

<span data-ttu-id="df138-206">TLS により、ユーザーはそのクライアント ソフトウェアを介して接続先の Teams サーバーを認証することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-206">TLS enables users, through their client software, to authenticate the Teams servers to which they connect.</span></span> <span data-ttu-id="df138-207">TLS 接続の場合、クライアントはサーバーからの有効な証明書を要求します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-207">On a TLS connection, the client requests a valid certificate from the server.</span></span> <span data-ttu-id="df138-208">証明書が有効であると見なされるためには、証明書の発行元の証明機関 (CA) がクライアントからも信頼されていること、およびサーバーの DNS 名が証明書の DNS 名に一致していることが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-208">To be valid, the certificate must have been issued by a Certificate Authority (CA) that is also trusted by the client and the DNS name of the server must match the DNS name on the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="df138-209">証明書が有効な場合、クライアントは証明書内の公開キーを使用して、通信に使う対称暗号化キーを暗号化し、証明書の最初の所有者だけが、その秘密キーを使用して通信の内容を暗号化することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-209">If the certificate is valid, the client uses the public key in the certificate to encrypt the symmetric encryption keys to be used for the communication, so only the original owner of the certificate can use its private key to decrypt the contents of the communication.</span></span> <span data-ttu-id="df138-210">この接続は信頼済みと見なされ、それ以降は他の信頼されたサーバーやクライアントからチャレンジされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-210">The resulting connection is trusted and from that point is not challenged by other trusted servers or clients.</span></span>

<span data-ttu-id="df138-211">サーバー間接続は、相互認証のために相互 TLS (MTLS ) を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-211">Server-to-server connections rely on mutual TLS (MTLS) for mutual authentication.</span></span> <span data-ttu-id="df138-212">MTLS 接続では、サーバーが発信したメッセージをサーバーが受信すると、相互に信頼できる CA からの証明書を交換します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-212">On an MTLS connection, the server originating a message and the server receiving it exchange certificates from a mutually trusted CA.</span></span> <span data-ttu-id="df138-213">証明書は、各サーバーの ID を他のサーバーに証明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-213">The certificates prove the identity of each server to the other.</span></span> <span data-ttu-id="df138-214">Teams サービスは、このプロシージャに従っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-214">In the Teams service, this procedure is followed.</span></span>

<span data-ttu-id="df138-215">TLS および MTLS は、盗聴と中間者攻撃の両方を防ぐのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-215">TLS and MTLS help prevent both eavesdropping and man-in-the middle attacks.</span></span> <span data-ttu-id="df138-216">中間者攻撃では、攻撃者は 2 つのネットワーク エンティティ間の通信を、双方に気付かれることなく、攻撃者のコンピューターを経由して再ルーティングします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-216">In a man-in-the-middle attack, the attacker reroutes communications between two network entities through the attacker's computer without the knowledge of either party.</span></span> <span data-ttu-id="df138-217">2 つのエンドポイント間の公開鍵暗号を使用して調整された暗号を用いてアプリケーション層に対する中間者攻撃のリスクを部分的に軽減するのが、TLS および Teams の信頼済みサーバーの仕様です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-217">TLS and Teams' specification of trusted servers mitigate the risk of a man-in-the middle attack partially on the application layer by using encryption that is coordinated using the Public Key cryptography between the two endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="df138-218">攻撃者は、対応する秘密キーを持ち、通信を復号化するためにクライアントが通信しているサービス名に対して発行された、有効で信頼できる証明書を所有している必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-218">An attacker would have to have a valid and trusted certificate with the corresponding private key and issued to the name of the service to which the client is communicating to decrypt the communication.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="df138-219">Teams のデータは送信中および保存中に暗号化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-219">Teams data is encrypted in transit and at rest.</span></span> <span data-ttu-id="df138-220">Microsoft は、ユーザーのデバイスと Microsoft のデータセンター間、および Microsoft のデータセンター内で送信されるすべてのデータを暗号化するために、TLS および SRTP などの業界標準テクノロジを使用しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-220">Microsoft uses industry standard technologies such as TLS and SRTP to encrypt all data in transit between users' devices and Microsoft datacenters, and between Microsoft datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="df138-221">これには、メッセージ、ファイル、会議、およびその他のコンテンツが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-221">This includes messages, files, meetings, and other content.</span></span> <span data-ttu-id="df138-222">また、エンタープライズ データも、Microsoft のデータセンターでの保存中に暗号化されます。これにより、電子情報開示など組織のセキュリティとコンプライアンスの責務に対応するために必要に応じてコンテンツを復号化することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-222">Enterprise data is also encrypted at rest in Microsoft datacenters, in a way that allows organizations to decrypt content if needed, to meet their security and compliance obligations, such as eDiscovery.</span></span>

### <a name="encryption-for-teams"></a><span data-ttu-id="df138-223">Teams の暗号化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-223">Encryption for Teams</span></span>

<span data-ttu-id="df138-224">Teams では、TLS と MTLS を使用してインスタント メッセージを暗号化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-224">Teams uses TLS and MTLS to encrypt instant messages.</span></span> <span data-ttu-id="df138-225">すべてのサーバー間トラフィックでは、トラフィックが内部ネットワークに限定されているか、内部ネットワークの境界を越えるかに関係なく、MTLS が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-225">All server-to-server traffic requires MTLS, regardless of whether the traffic is confined to the internal network or crosses the internal network perimeter.</span></span>

<span data-ttu-id="df138-226">次の表に、Teams で使用されるプロトコルをまとめます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-226">This table summarizes the protocols used by Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="df138-227">***トラフィック暗号化***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-227">***Traffic Encryption***</span></span>

|||
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="df138-228">**トラフィックの種類**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-228">**Traffic type**</span></span>|<span data-ttu-id="df138-229">**暗号化方式**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-229">**Encrypted by**</span></span>|
|<span data-ttu-id="df138-230">サーバー間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-230">Server-to-server</span></span>|<span data-ttu-id="df138-231">MTLS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-231">MTLS</span></span>|
|<span data-ttu-id="df138-232">クライアントからサーバー </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-232">Client-to-server (ex.</span></span> <span data-ttu-id="df138-233">(インスタント メッセージング、プレゼンスなど)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-233">instant messaging and presence)</span></span>|<span data-ttu-id="df138-234">TLS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-234">TLS</span></span>|
|<span data-ttu-id="df138-235">メディア フロー </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-235">Media flows (ex.</span></span> <span data-ttu-id="df138-236">(メディアの音声とビデオの共有)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-236">audio and video sharing of media)</span></span>|<span data-ttu-id="df138-237">TLS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-237">TLS</span></span>|
|<span data-ttu-id="df138-238">メディアの音声とビデオの共有</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-238">Audio and video sharing of media</span></span>|<span data-ttu-id="df138-239">SRTP/TLS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-239">SRTP/TLS</span></span>|
|<span data-ttu-id="df138-240">シグナリング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-240">Signaling</span></span>|<span data-ttu-id="df138-241">TLS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-241">TLS</span></span>|
|||

#### <a name="media-encryption"></a><span data-ttu-id="df138-242">メディアの暗号化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-242">Media Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="df138-243">メディア トラフィックは、RTP トラフィックに対して機密性、認証、反射攻撃保護を提供する RTP (Real-Time Transport Protocol) のプロファイルである SRTP (Secure RTP) を使用して暗号化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-243">Media traffic is encrypted using Secure RTP (SRTP), a profile of Real-Time Transport Protocol (RTP) that provides confidentiality, authentication, and replay attack protection to RTP traffic.</span></span> <span data-ttu-id="df138-244">SRTP は、安全な乱数ジェネレータを使用して生成されたセッション キーを使用し、シグナリング TLS チャネルを使用して交換します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-244">SRTP uses a session key generated by using a secure random number generator and exchanged using the signaling TLS channel.</span></span> <span data-ttu-id="df138-245">クライアントからクライアントへのメディア トラフィックは、クライアントからサーバーへの接続シグナリングを使用してネゴシエートされますが、クライアントからクライアントへ直接送信される場合は、SRTP を使用して暗号化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-245">Client to Client media traffic is negotiated through a Client to Server connection signaling, but is encrypted using SRTP when going direct Client to Client.</span></span>

<span data-ttu-id="df138-246">Teams では、資格情報に基づくトークンを使用して、TURN によるメディア リレーに対するアクセス権をセキュリティで保護します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-246">Teams uses a credentials-based token for secure access to media relays over TURN.</span></span> <span data-ttu-id="df138-247">メディア リレーは、TLS によってセキュリティが保護されたチャネルを介してトークンを交換します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-247">Media relays exchange the token over a TLS-secured channel.</span></span>

#### <a name="fips"></a><span data-ttu-id="df138-248">FIPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-248">FIPS</span></span>

<span data-ttu-id="df138-249">Teams は、暗号キーの交換に FIPS (Federal Information Processing Standard) に準拠したアルゴリズムを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-249">Teams uses FIPS (Federal Information Processing Standard) compliant algorithms for encryption key exchanges.</span></span> <span data-ttu-id="df138-250">FIPS 実装の詳細については、「[連邦情報処理規格 (FIPS) 文書 140-2](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/offering-fips-140-2?view=o365-worldwide)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-250">For more information on the implementation of FIPS, please see [Federal Information Processing Standard (FIPS) Publication 140-2](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/offering-fips-140-2?view=o365-worldwide).</span></span>

### <a name="user-and-client-authentication"></a><span data-ttu-id="df138-251">ユーザー認証とクライアント認証</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-251">User and Client Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="df138-252">信頼できるユーザーとは、Microsoft 365 または Office 365 で Azure AD によって資格情報が認証された者を指します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-252">A trusted user is one whose credentials have been authenticated by Azure AD in Microsoft 365 or Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="df138-253">認証では、ユーザーの資格情報が信頼されたサーバーまたはサービスに渡されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-253">Authentication is the provision of user credentials to a trusted server or service.</span></span> <span data-ttu-id="df138-254">Teams では、ユーザーの状態や場所に応じて、次の認証プロトコルを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-254">Teams uses the following authentication protocols, depending on the status and location of the user.</span></span>

- <span data-ttu-id="df138-255">**先進認証 (MA)** は、クライアントとサーバー間の通信用に Microsoft が OAUTH 2.0 を実装したものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-255">**Modern Authentication (MA)** is the Microsoft implementation of OAUTH 2.0 for client to server communication.</span></span> <span data-ttu-id="df138-256">多要素認証や条件付きアクセスなどのセキュリティ機能を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-256">It enables security features such as Multi-Factor Authentication and Conditional Access.</span></span> <span data-ttu-id="df138-257">MA を使用するには、オンライン テナントとクライアントの両方で MA を有効にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-257">In order to use MA, both the online tenant and the clients need to be enabled for MA.</span></span> <span data-ttu-id="df138-258">PC とモバイルの Teams クライアントと Web クライアントすべてが、[MA をサポート](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/sign-in-teams)しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-258">The Teams clients across PC and mobile, as well as the web client, [all support MA](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/sign-in-teams).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="df138-259">Azure AD の認証および承認の方法について復習する必要がある場合は、この記事の概要セクションと「Azure AD での認証の基本」セクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-259">If you need to brush up on Azure AD authentication and authorization methods, this article's Introduction and 'Authentication basics in Azure AD' sections will help.</span></span>

<span data-ttu-id="df138-260">チーム認証は、Azure AD および OAuth を通して行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-260">Teams authentication is accomplished through Azure AD and OAuth.</span></span> <span data-ttu-id="df138-261">認証プロセスは、次のように単純化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-261">The process of authentication can be simplified to:</span></span>

- <span data-ttu-id="df138-262">[ユーザー ログイン] > [トークン発行] と移動して、以降の要求では発行済みトークンを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-262">User Login > Token issuance > subsequent request use issued token.</span></span>

<span data-ttu-id="df138-263">クライアントからサーバーへの要求は、OAuth を使用して Azure AD 経由で認証および承認されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-263">Requests from client to server are authenticated and authorized via Azure AD with the use of OAuth.</span></span> <span data-ttu-id="df138-264">フェデレーション パートナーによって発行された有効な資格情報を持つユーザーは信頼され、ネイティブ ユーザーと同じプロセスで認証を受けることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-264">Users with valid credentials issued by a federated partner are trusted and pass through the same process as native users.</span></span> <span data-ttu-id="df138-265">ただし、管理者がさらに制限を課すこともできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-265">However, further restrictions can be put into place by administrators.</span></span>

<span data-ttu-id="df138-266">メディア認証には、ICE プロトコルおよび TURN プロトコルでも、IETF TURN RFC に記載されているとおり、ダイジェスト認証が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-266">For media authentication, the ICE and TURN protocols also use the Digest challenge as described in the IETF TURN RFC.</span></span>

### <a name="windows-powershell-and-team-management-tools"></a><span data-ttu-id="df138-267">Windows PowerShell と Teams 管理ツール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-267">Windows PowerShell and Team Management Tools</span></span>

<span data-ttu-id="df138-268">Teams では、IT 管理者は Microsoft 365 管理センターまたはテナント リモート PowerShell (TRPS) を使用してサービスを管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-268">In Teams, IT Admins can manage their service via the Microsoft 365 admin center or by using Tenant Remote PowerShell (TRPS).</span></span> <span data-ttu-id="df138-269">テナント管理者は、先進認証を使用して、TRPS を認証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-269">Tenant admins use Modern Authentication to authenticate to TRPS.</span></span>

### <a name="configuring-access-to-teams-at-your-internet-boundary"></a><span data-ttu-id="df138-270">インターネット境界で Teams へのアクセスを設定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-270">Configuring Access to Teams at your Internet Boundary</span></span>

<span data-ttu-id="df138-271">Teams が正しく機能するために (ユーザーが会議に参加できるなど)、顧客は Teams クラウド内のサービスへの発信 UDP および TCP トラフィックが許可されるようにインターネット アクセスを設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-271">For Teams to function properly (for users to be able to join meetings etc.), customers need to configure their internet access such that outbound UDP and TCP traffic to services in the Teams cloud is allowed.</span></span> <span data-ttu-id="df138-272">詳しくは、「[Office 365 URL および IP アドレス範囲](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-272">For more details, see here: [Office 365 URLs and IP address ranges](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges).</span></span>

### <a name="udp-3478-3481-and-tcp-443"></a><span data-ttu-id="df138-273">UDP 3478 から 3481 と TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-273">UDP 3478-3481 and TCP 443</span></span>

<span data-ttu-id="df138-274">UDP 3478 から 3481 および TCP 443 ポートは、クライアントが音声視覚サービスを要求するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-274">The UDP 3478-3481 and TCP 443 ports are used by clients to request service for audio visuals.</span></span> <span data-ttu-id="df138-275">クライアントは、この 2 つのポートを使用して、メディア フローを有効にするための UDP ポートと TCP ポートをそれぞれ割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-275">A client uses these two ports to allocate UDP and TCP ports respectively to enable these media flows.</span></span> <span data-ttu-id="df138-276">これらのポートのメディア フローは、TLS で保護されたシグナリング チャネルを介して交換されるキーで保護されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-276">The media flows on these ports are protected with a key that is exchanged over a TLS protected signaling channel.</span></span>

### <a name="federation-safeguards-for-teams"></a><span data-ttu-id="df138-277">Teams のフェデレーション保護対策</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-277">Federation Safeguards for Teams</span></span>

<span data-ttu-id="df138-278">フェデレーションによって、他の組織との通信で、IM やプレゼンスを共有することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-278">Federation provides your organization with the ability to communicate with other organizations to share IM and presence.</span></span> <span data-ttu-id="df138-279">Teams では、フェデレーションは既定で有効です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-279">In Teams federation is on by default.</span></span> <span data-ttu-id="df138-280">ただし、テナント管理者は、Microsoft　365 管理センターでこの点を制御できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-280">However, tenant admins have the ability to control this via the Microsoft 365 admin center.</span></span>

## <a name="addressing-threats-to-teams-meetings"></a><span data-ttu-id="df138-281">Teams 会議への脅威に対応する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-281">Addressing Threats to Teams Meetings</span></span>

<span data-ttu-id="df138-282">Teams の会議に参加する人と提示する情報にアクセスできる他の人を制御するための 2 つのオプションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-282">There are two options to control who arrives in Teams meetings and who will have access to the information you present.</span></span>

1. <span data-ttu-id="df138-283">**ロビー**の設定を使用して会議に参加する人を制御できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-283">You can control who joins your meetings through settings for the **lobby**.</span></span></p>

    |<span data-ttu-id="df138-284">[会議のオプション] ページで使用可能な [ロビーをバイパスするユーザー] 設定オプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-284">"Who can bypass the lobby" setting options available in Meeting options page</span></span>   |<span data-ttu-id="df138-285">会議に直接参加するユーザー タイプ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-285">User types joining the meeting directly</span></span>  |<span data-ttu-id="df138-286">ロビーに入るユーザー タイプ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-286">User types going to the lobby</span></span>   |
    |---------|---------|---------|
    |<span data-ttu-id="df138-287">自分の組織のユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-287">People in my organization</span></span>     |  <span data-ttu-id="df138-288">- テナント内</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-288">- In-tenant</span></span>  </br><span data-ttu-id="df138-289">- テナントのゲスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-289">- Guest of tenant</span></span>         |  <span data-ttu-id="df138-290">- フェデレーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-290">- Federated</span></span></br>  <span data-ttu-id="df138-291">- 匿名</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-291">- Anonymous</span></span></br>  <span data-ttu-id="df138-292">- PSTN ダイヤルイン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-292">- PSTN dial-in</span></span></br>     |
    |<span data-ttu-id="df138-293">自分の組織および信頼できる組織のユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-293">People in my organization and trusted organizations</span></span>      |  <span data-ttu-id="df138-294">- テナント内</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-294">- In-tenant</span></span></br> <span data-ttu-id="df138-295">- テナントのゲスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-295">- Guest of tenant</span></span></br> <span data-ttu-id="df138-296">- フェデレーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-296">- Federated</span></span></br>        |  <span data-ttu-id="df138-297">- 匿名</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-297">- Anonymous</span></span></br>  <span data-ttu-id="df138-298">- PSTN ダイヤルイン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-298">- PSTN dial-in</span></span></br>      |
    |<span data-ttu-id="df138-299">すべてのユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-299">Everyone</span></span>      |   <span data-ttu-id="df138-300">- テナント内</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-300">- In-tenant</span></span></br>  <span data-ttu-id="df138-301">- テナントのゲスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-301">- Guest of tenant</span></span></br>  <span data-ttu-id="df138-302">- フェデレーションの匿名</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-302">- Federated Anonymous</span></span></br>  <span data-ttu-id="df138-303">- PSTN ダイヤルイン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-303">- PSTN dial-in</span></span></br>       |         |

2. <span data-ttu-id="df138-304">2 番目の方法は**構造化された会議** (発表者は行うべきことをすべて実行でき、出席者のエクスペリエンスは制御されます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-304">The second way is through **structured meetings** (where Presenters can do about anything that should be done, and attendees have a controlled experience).</span></span> <span data-ttu-id="df138-305">構造化された会議に参加する場合、発表者は会議で出席者が行えることを制御できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-305">After joining a structured meeting, presenters control what attendees can do in the meeting.</span></span> </p>

    |<span data-ttu-id="df138-306">アクション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-306">Actions</span></span>  |<span data-ttu-id="df138-307">発表者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-307">Presenters</span></span>  |<span data-ttu-id="df138-308">出席者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-308">Attendees</span></span>  |
    |---------|---------|---------|
    |<span data-ttu-id="df138-309">話す、ビデオを共有する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-309">Speak and share their video</span></span>     |   <span data-ttu-id="df138-310">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-310">Y</span></span>      |   <span data-ttu-id="df138-311">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-311">Y</span></span>      |
    |<span data-ttu-id="df138-312">会議のチャットに参加する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-312">Participate in meeting chat</span></span>     |   <span data-ttu-id="df138-313">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-313">Y</span></span>    |    <span data-ttu-id="df138-314">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-314">Y</span></span>     |
    |<span data-ttu-id="df138-315">会議のオプション設定を変更する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-315">Change settings in meeting options</span></span>     |   <span data-ttu-id="df138-316">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-316">Y</span></span>      |  <span data-ttu-id="df138-317">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-317">N</span></span>       |
    |<span data-ttu-id="df138-318">他の参加者をミュートする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-318">Mute other participants</span></span>| <span data-ttu-id="df138-319">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-319">Y</span></span> | <span data-ttu-id="df138-320">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-320">N</span></span> |
    |<span data-ttu-id="df138-321">他の参加者を削除する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-321">Remove other participants</span></span>      |  <span data-ttu-id="df138-322">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-322">Y</span></span>       |   <span data-ttu-id="df138-323">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-323">N</span></span>      |
    |<span data-ttu-id="df138-324">コンテンツを共有する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-324">Share content</span></span>     |     <span data-ttu-id="df138-325">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-325">Y</span></span>    |     <span data-ttu-id="df138-326">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-326">N</span></span>    |
    |<span data-ttu-id="df138-327">ロビーの他の参加者を許可する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-327">Admit other participants from the lobby</span></span>|  <span data-ttu-id="df138-328">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-328">Y</span></span>       |   <span data-ttu-id="df138-329">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-329">N</span></span>      |
    |<span data-ttu-id="df138-330">他の参加者を発表者または出席者にする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-330">Make other participants presenters or attendees</span></span>     |   <span data-ttu-id="df138-331">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-331">Y</span></span>      | <span data-ttu-id="df138-332">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-332">N</span></span>        |
    |<span data-ttu-id="df138-333">録画を開始または停止する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-333">Start or stop recording</span></span>     |     <span data-ttu-id="df138-334">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-334">Y</span></span>    |    <span data-ttu-id="df138-335">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-335">N</span></span>     |
    |<span data-ttu-id="df138-336">他の参加者が PowerPoint を共有しているときに制御を取得する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-336">Take control when another participant shares a PowerPoint</span></span>     |  <span data-ttu-id="df138-337">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-337">Y</span></span>         | <span data-ttu-id="df138-338">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-338">N</span></span>        |

<span data-ttu-id="df138-339">Teams は、エンタープライズ ユーザーにリアルタイムな会議の作成と参加の機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-339">Teams provides the capability for enterprise users to create and join real-time meetings.</span></span> <span data-ttu-id="df138-340">エンタープライズ ユーザーは、Azure AD、Microsoft 365、または Office 365 のアカウントを持たない外部ユーザーをこれらの会議に招待し参加させることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-340">Enterprise users can also invite external users who do not have an Azure AD, Microsoft 365, or Office 365 account to participate in these meetings.</span></span> <span data-ttu-id="df138-341">外部パートナーにより雇用され、安全で認証された ID を持つユーザーは会議に参加することもできます。また、権限を与えた場合は発表者になることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-341">Users who are employed by external partners with a secure and authenticated identity can also join meetings and, if promoted to do so, can act as presenters.</span></span> <span data-ttu-id="df138-342">匿名ユーザーは発表者として会議を作成したり会議に参加したりすることはできませんが、参加後に発表者に昇格させることはできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-342">Anonymous users cannot create or join a meeting as a presenter, but they can be promoted to presenter after they join.</span></span>

<span data-ttu-id="df138-343">匿名ユーザーが Teams 会議に参加できるようにするには、Teams 管理センターの参加者の会議設定を有効にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-343">For Anonymous users to be able to join Teams meetings, the Participants meetings setting in the Teams Admin Center must be toggled on.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="df138-344">*匿名ユーザー*とは、組織のテナントで認証されていないユーザーのことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-344">The term *anonymous users* means users that are not authenticated to the organizations tenant.</span></span> <span data-ttu-id="df138-345">このコンテキストでは、すべての外部ユーザーは匿名と見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-345">In this context all external users are considered anonymous.</span></span> <span data-ttu-id="df138-346">認証されたユーザーには、テナント ユーザーとテナントのゲスト ユーザーが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-346">Authenticated users include tenant users and Guest users of the tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="df138-347">外部ユーザーが Teams 会議に参加できるようにすると役立つことがありますが、セキュリティ上のリスクを伴います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-347">Enabling external users to participate in Teams meetings can be very useful, but entails some security risks.</span></span> <span data-ttu-id="df138-348">このリスクに対処するために、Teams はさらに以下のセーフガードを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-348">To address these risks, Teams uses the following additional safeguards:</span></span>

- <span data-ttu-id="df138-349">会議の制御特権を参加者の役割に応じて割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-349">Participant roles determine meeting control privileges.</span></span>
- <span data-ttu-id="df138-350">参加者の種類別に特定の会議へのアクセスを制限できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-350">Participant types allow you to limit access to specific meetings.</span></span>
- <span data-ttu-id="df138-351">会議をスケジュールできるのは、AAD アカウントと Teams ライセンスを持つユーザーに限定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-351">Scheduling meetings is restricted to users who have an AAD account and a Teams license.</span></span>
- <span data-ttu-id="df138-352">匿名ユーザーつまり認証されていないユーザーがダイヤルインの会議に参加するには、いずれかの会議アクセス番号にダイヤルします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-352">Anonymous, that is, unauthenticated, users who want to join a dial-in conference, dial one of the conference access numbers.</span></span> <span data-ttu-id="df138-353">[発信者がロビーをバイパスすることを常に許可する (Always allow callers to bypass the lobby)] 設定が *[有効 (On)]* になっている場合、発表者または認証されたユーザーが会議に参加するまで待つ必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-353">If the "Always allow callers to bypass the lobby" setting is turned *On* then they also need to wait until a presenter or authenticated user joins the meeting.</span></span>

  > [!CAUTION]
  > <span data-ttu-id="df138-354">匿名ユーザー (明示的に招待されてないユーザー) が会議に参加することを望まない場合は、会議セクションの **[参加者]** で **[匿名ユーザーが会議に参加できます]** を**オフ**に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-354">If you do not wish for Anonymous users (users you don't explicitly invite) to join a meeting, you need to ensure the **Anonymous users can join a meeting** is set to **Off** for the **Participant** meeting section.</span></span>

<span data-ttu-id="df138-355">また、ダイヤルイン発信者が会議の最初のユーザーになるための設定を開催者が構成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-355">It's also possible for an organizer to configure settings to let Dial-in callers be the first person in a meeting.</span></span> <span data-ttu-id="df138-356">この設定はユーザーの電話会議設定で構成し、対象ユーザーによってスケジュールされているすべての会議に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-356">This setting is configured in the Audio Conferencing settings for users and would apply to all meetings scheduled by the user.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="df138-357">Teams におけるゲスト アクセスと外部アクセスについて詳しくは、[こちらの記事](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/communicate-with-users-from-other-organizations)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-357">For more information on Guest and External Access in Teams, see this [article](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/communicate-with-users-from-other-organizations).</span></span> <span data-ttu-id="df138-358">ゲスト ユーザーまたは外部ユーザーが Teams にログインするときに表示され、使用できる機能が取り上げられています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-358">It covers what features guest or external users can expect to see and use when they login to Teams.</span></span>

### <a name="participant-roles"></a><span data-ttu-id="df138-359">参加者の役割</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-359">Participant Roles</span></span>

<span data-ttu-id="df138-360">会議参加者は 3 つのグループに分類され、以下のようにそれぞれに独自の特権と制限があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-360">Meeting participants fall into three groups, each with its own privileges and restrictions:</span></span>

- <span data-ttu-id="df138-361">**開催者** 会議を一時的にまたはスケジュールに基づいて作成するユーザー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-361">**Organizer** The user who creates a meeting, whether impromptu or by scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="df138-362">開催者は認証されたテナント ユーザーでなければならず、会議に関するすべてのエンド ユーザー関連の設定を制御できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-362">An organizer must be an authenticated in-tenant user and has control over all end-user aspects of a meeting.</span></span>
- <span data-ttu-id="df138-363">**発表者** サポートされているメディアを使用して、会議で情報を提示することが承認されているユーザー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-363">**Presenter** A user who is authorized to present information at a meeting, using whatever media is supported.</span></span> <span data-ttu-id="df138-364">会議の開催者は当然発表者でもあり、発表者となることができる他のユーザーを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-364">A meeting organizer is by definition also a presenter and determines who else can be a presenter.</span></span> <span data-ttu-id="df138-365">開催者は、会議をスケジュールするとき、または会議中にこの点を決定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-365">An organizer can make this determination when a meeting is scheduled or while the meeting is under way.</span></span>
- <span data-ttu-id="df138-366">**参加者** 会議に招待されているが、発表者になることは承認されていないユーザー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-366">**Attendee** A user who has been invited to attend a meeting but who is not authorized to act as a presenter.</span></span>

<span data-ttu-id="df138-367">発表者は、会議中に参加者を発表者に昇格することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-367">A presenter can also promote an attendee to the role of presenter during the meeting.</span></span>

### <a name="participant-types"></a><span data-ttu-id="df138-368">参加者の種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-368">Participant Types</span></span>

<span data-ttu-id="df138-369">会議の参加者は、場所と資格情報によっても分類されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-369">Meeting participants are also categorized by location and credentials.</span></span> <span data-ttu-id="df138-370">これらどちらの特性を使用しても、特定の会議にアクセスできるユーザーを決定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-370">You can use both of these characteristics to decide which users can have access to specific meetings.</span></span> <span data-ttu-id="df138-371">ユーザーは次のカテゴリに大きく分類できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-371">Users can be divided broadly into the following categories:</span></span>

1. <span data-ttu-id="df138-372">**テナントに属するユーザー** これらのユーザーは、テナントの Azure Active Directory に資格情報を持っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-372">**Users that belong to the tenant** These users have a credential in Azure Active Directory for the tenant.</span></span>
    <span data-ttu-id="df138-373">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-373">a.</span></span> <span data-ttu-id="df138-374">*自分の組織内のユーザー* - これらのユーザーは、テナントの Azure Active Directory に資格情報を持っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-374">*People in my organization* – These users have a credential in Azure Active Directory for the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="df138-375">*自分の組織内のユーザー*には、招待されたゲスト アカウントも含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-375">*People in my organization* includes invited Guest accounts.</span></span>
    <span data-ttu-id="df138-376">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-376">b.</span></span> <span data-ttu-id="df138-377">*リモート ユーザー* - これらのユーザーは企業ネットワークの外部から参加しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-377">*Remote users* – These users are joining from outside the corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="df138-378">自宅や外出先で作業している従業員や、サービス規約に基づいて企業の資格情報を与えられている信頼できる仕入先の従業員などを含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-378">They can include employees who are working at home or on the road, and others, such as employees of trusted vendors, who have been granted enterprise credentials for their terms of service.</span></span> <span data-ttu-id="df138-379">リモート ユーザーは会議を作成して参加し、発表者として行動できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-379">Remote users can create and join meetings and act as presenters.</span></span>
<span data-ttu-id="df138-380">。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-380">.</span></span>
2. <span data-ttu-id="df138-381">**テナントに属さないユーザー** これらのユーザーは、テナントの Azure AD に資格情報を持っていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-381">**Users that do not belong to the tenant** These users do not have credentials in Azure AD for the tenant.</span></span>
    <span data-ttu-id="df138-382">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-382">a.</span></span> <span data-ttu-id="df138-383">*フェデレーション ユーザー* - フェデレーション ユーザーはフェデレーション パートナーの有効な資格情報を持っているので Teams によって認証済みユーザーとして扱われますが、会議開催者のテナントに対しては依然匿名として扱われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-383">*Federated Users* - Federated users have valid credentials with federated partners and are therefore treated as authenticated by Teams, but are still Anonymous to the meeting organizer tenant.</span></span> <span data-ttu-id="df138-384">フェデレーション ユーザーは会議に参加し、その後発表者になることができますが、フェデレーションされた企業では会議を作成することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-384">Federated users can join meetings and be promoted to presenters after they have joined the meeting, but they can't create meetings in enterprises with which they are federated.</span></span>
    <span data-ttu-id="df138-385">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-385">b.</span></span> <span data-ttu-id="df138-386">*匿名ユーザー* - 匿名ユーザーは、Active Directory ID を持たず、テナントとフェデレーションされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-386">*Anonymous Users* - Anonymous users do not have an Active Directory identity and are not federated with the tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="df138-387">多くの会議には、外部ユーザーが関係します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-387">Many meetings involve external users.</span></span> <span data-ttu-id="df138-388">また、そうした顧客は、外部ユーザーに会議への参加を許可する前に、そのユーザーの身元を再確認することも求めています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-388">Those same customers also want reassurance about the identity of external users before allowing those users to join a meeting.</span></span> <span data-ttu-id="df138-389">次のセクションでは、Teams で会議へのアクセスを明示的に許可されたユーザー タイプに制限し、すべてのユーザー タイプで会議に参加するために適切な*資格情報*の提示を求める方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-389">The next section describes how Teams limits meeting access to those user types that have been explicitly allowed, and requires all user types to present appropriate *credentials* when entering a meeting.</span></span>

### <a name="participant-admittance"></a><span data-ttu-id="df138-390">参加者の許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-390">Participant Admittance</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="df138-391">匿名ユーザー (明示的に招待されてないユーザー) が会議に参加することを望まない場合は、会議セクションの **[参加者]** で **[匿名ユーザーが会議に参加できます]** を**オフ**に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-391">If you do not wish for Anonymous users (users you don't explicitly invite) to join a meeting, you need to ensure the **Anonymous users can join a meeting** is set to **Off** for the **Participant** meeting section.</span></span>

<span data-ttu-id="df138-392">Teams では、匿名ユーザーはロビーと呼ばれる待機エリアに転送できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-392">In Teams, anonymous users can be transferred to a waiting area called the lobby.</span></span> <span data-ttu-id="df138-393">発表者は、このようなユーザーの会議への参加を*許可*するか、*拒否*できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-393">Presenters can then either *admit* these users into the meeting or *reject* them.</span></span> <span data-ttu-id="df138-394">こうしたユーザーがロビーに転送されると、発表者と出席者にそのことが通知され、匿名ユーザーは承認または拒否されるまで、あるいは接続がタイムアウトになるまで待つ必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-394">When these users are transferred to the lobby, the presenter and attendees are notified, and the anonymous users must then wait until they are either accepted or rejected, or their connection times out.</span></span>

<span data-ttu-id="df138-395">既定の設定では、PSTN からダイヤルインする参加者は認証ユーザーが会議に参加すると直接会議に入りますが、このオプションを変更してダイヤルイン参加者も強制的にロビーに転送することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-395">By default, participants dialing in from the PSTN go directly to the meeting once an authenticated user joins the meeting, but this option can be changed to force dial-in participants to go to the lobby.</span></span>

<span data-ttu-id="df138-p157">会議の開催者は、ロビーで待たずに参加者が会議に参加できるかどうかを制御します。各会議は、次のいずれかの方法でアクセスできるように設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-p157">Meeting organizers control whether participants can join a meeting without waiting in the lobby. Each meeting can be set up to enable access using any one of the following methods:</span></span>

<span data-ttu-id="df138-398">既定値は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-398">The defaults are:</span></span>

- <span data-ttu-id="df138-399">*自分の組織内のユーザー* - 組織外のすべてのユーザーは、許可されるまでロビーで待機します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-399">*People in my Organization* - Everyone external to the organization will wait in the lobby until admitted.</span></span>
- <span data-ttu-id="df138-400">*自分の組織と信頼できる組織のユーザー* - 認証されたユーザーと、外部アクセス許可リストに含まれる Teams および Skype for Business のドメインからの外部ユーザーは、ロビーをバイパスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-400">*People from my organization and trusted organizations* - Authenticated users and external users from Teams and Skype for Business domains that are in the external access allow list can bypass the lobby.</span></span> <span data-ttu-id="df138-401">他のすべてのユーザーは、許可されるまでロビーで待機します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-401">All other users will wait in the lobby until admitted.</span></span>
- <span data-ttu-id="df138-402">*全員* - 認証ユーザーが会議に参加すると、会議参加者すべてはロビーをバイパスします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-402">*Everyone* - All meeting participants bypass the lobby once an authenticated user has joined the meeting.</span></span>

### <a name="presenter-capabilities"></a><span data-ttu-id="df138-403">発表者の機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-403">Presenter Capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="df138-p159">会議の開催者は、参加者が会議中に発表できるかどうかを制御します。会議ごとに、発表者を次のいずれかに制限できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-p159">Meeting organizers control whether participants can present during a meeting. Each meeting can be set up to limit presenters to any one of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="df138-406">*自分の組織内のユーザー* - ゲストを含むすべてのテナント ユーザーが情報を提示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-406">*People in my organization* - All in tenant users, including guests, can present</span></span>
- <span data-ttu-id="df138-407">*自分の組織と信頼できる組織のユーザー* - ゲストを含むテナント ユーザーすべては情報を提示でき、外部アクセス許可リストに含まれる Teams および Skype for Business のドメインからの外部ユーザーも情報を提示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-407">*People in my organization and trusted organizations* - All in tenant users, including guests, can present and external users from Teams and Skype for Business domains that are in the external access allow list can present.</span></span>  
- <span data-ttu-id="df138-408">*全員* - 会議の参加者すべてが発表者になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-408">*Everyone* - All meeting participants are presenters.</span></span>

### <a name="modify-while-meeting-is-running"></a><span data-ttu-id="df138-409">会議中に変更する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-409">Modify While Meeting is Running</span></span>

<span data-ttu-id="df138-410">会議中に会議のオプションを変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-410">It's possible to modify the meeting options while a meeting is on-going.</span></span> <span data-ttu-id="df138-411">変更が保存されると、実施中の会議に数秒以内に反映されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-411">The change, when saved, will impact the running meeting within seconds.</span></span> <span data-ttu-id="df138-412">その後の会議すべてでも有効です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-412">It also effects any future occurrences of the meeting.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="df138-413">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-413">Related topics</span></span>

<span data-ttu-id="df138-414">[Top 12 tasks for security teams to support working from home](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/top-security-tasks-for-remote-work) (在宅勤務をサポートするためにセキュリティ チームが行う 12 の主なタスク)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-414">[Top 12 tasks for security teams to support working from home](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/top-security-tasks-for-remote-work)</span></span>

[<span data-ttu-id="df138-415">Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-415">Microsoft Trust Center</span></span>](https://microsoft.com/trustcenter)

[<span data-ttu-id="df138-416">Microsoft Teams で会議の設定を管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-416">Manage meeting settings in Microsoft Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/meeting-settings-in-teams)

[<span data-ttu-id="df138-417">VPN スプリット トンネリングを使用してリモート ユーザーの Microsoft 365 または Office 365 の接続を最適化する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-417">Optimize Microsoft 365 or Office 365 connectivity for remote users using VPN split tunnelling</span></span>](https://docs.microsoft.com/Office365/Enterprise/office-365-vpn-split-tunnel)

- [<span data-ttu-id="df138-418">VPN の分割トンネリングを実装する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df138-418">Implementing VPN split tunnelling</span></span>](https://docs.microsoft.com/Office365/Enterprise/office-365-vpn-implement-split-tunnel)
