---
title: リアルタイム テレメトリを使用して低品質の会議をトラブルシューティングする
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, vkorlep
ms.topic: article
ms.assetid: 66945036-ae87-4c08-a0bb-984e50d6b009
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-voice
search.appverid: MET150
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.directrouting.callanalytics
- ms.teamsadmincenter.users.activity.audioqualitycolumn
- Reporting
description: デバイス、ネットワーク、接続に関する詳細を含むリアルタイム テレメトリを使用して、Teams のスケジュールされた会議に関するユーザーの問題Microsoftトラブルシューティングします。
ms.openlocfilehash: bbda6d34a990ad810b22ce1742ab60a886295a6a
ms.sourcegitcommit: feb9b7d10e38f5a629ee9202b5aaec5beef4de9b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/10/2022
ms.locfileid: "69343285"
---
# <a name="use-real-time-telemetry-to-troubleshoot-poor-meeting-quality"></a>リアルタイム テレメトリを使用して低品質の会議をトラブルシューティングする

この記事では、Real-Time Analytics (RTA) を使用して、個々のユーザーの会議品質が低いMicrosoft Teams のトラブルシューティングを行う方法について説明します。 次のいずれかのロールがある場合は、Real-Time Analytics にアクセスできます。

- Teams 管理者
- Teams 通信サポート スペシャリスト
- Teams 通信サポート エンジニア

Teams 管理者ロールの詳細については、「[Microsoft Teams 管理者ロールを使用して Teams を管理する](/MicrosoftTeams/using-admin-roles)」を参照してください。

Real-Time Analytics を使用すると、IT 管理者は重要なユーザーのスケジュールされた会議を確認し、オーディオ、ビデオ、コンテンツ共有、ネットワーク関連の問題を確認できます。 管理者は、このテレメトリを使用して、会議中にこれらの問題を調査し、リアルタイムでトラブルシューティングできます。

## <a name="what-is-real-time-analytics"></a>Real-Time Analytics とは

現在、会議終了後に [通話分析](use-call-analytics-to-troubleshoot-poor-call-quality.md) を使用して Teams 管理者が個別の会議のトラブルシューティングを行うことができます。 Real-Time Analytics を使用すると、管理者は進行中のスケジュールされた会議のトラブルシューティングを行うことができます。

Real-Time Analytics には、Office 365 アカウント内の各ユーザーの Teams 会議に関する詳細情報が表示され、リアルタイムで更新されます。 これには、デバイス、ネットワーク、接続、オーディオ、ビデオ、およびコンテンツ共有に関する問題に関する情報が含まれています。これにより、管理者は通話品質のトラブルシューティングをより効果的に行うことができます。

Teams 管理者は、各ユーザーのすべてのリアルタイム テレメトリ データにフル アクセスできます。 さらに、Azure Active Directory の役割をサポートスタッフに割り当てることができます。 これらの役割の詳細については、「 [サポートおよびヘルプ デスクスタッフにアクセス許可を付与する](set-up-call-analytics.md#give-permission-to-support-and-helpdesk-staff)」を参照してください。

## <a name="where-to-find-per-user-real-time-troubleshooting-telemetry"></a>ユーザーごとのリアルタイム トラブルシューティング テレメトリを検索する場所

ユーザーのすべての会議情報とデータを表示するには、 [Teams 管理センター](https://admin.teams.microsoft.com)に移動します。 [ **ユーザー** > **の管理]** でユーザーを選択し、ユーザーのプロファイル ページ **で [会議&通話** ] タブを開きます。 [ **最近の会議**] には、ユーザーが過去 24 時間以内に出席した会議の一覧が表示され、進行中の会議を含め、 *リアルタイムテレメトリを利用できます*。 会議が進行中でない場合、またはリアルタイムテレメトリ データがない場合は、[ **過去の会議**] に表示されます。

:::image type="content" alt-text="最近の会議テーブルのスクリーンショット。" source="media/recent-meetings.png" lightbox="media/recent-meetings.png":::

> [!NOTE]
> 会議が [最近の会議] の下に表示されるようにするには、会議の進行中に teams 管理者が Real-Time Analytics で会議をクリックして、リアルタイム クライアント テレメトリのフローを開始する必要があります。


デバイス、ネットワーク、オーディオの統計情報など、進行中の会議の参加者に関する追加情報を取得するには、[ **最近の会議** ] で会議を見つけて、[ **参加者** ] 列の下にあるリンクを選択します。

:::image type="content" alt-text="参加者の詳細テーブルのスクリーンショット。" source="media/participant-details-edit.png" lightbox="media/participant-details-edit.png":::

デバイス、ネットワーク、オーディオ、ビデオ、コンテンツ共有の詳細に関する情報など、進行中の会議の特定のユーザーのテレメトリを確認するには、 **会議 ID** を選択します。

:::image type="content" alt-text="通話分析のユーザー セッション データのスクリーンショット。" source="media/real-time-telemetry-edit.png" lightbox="media/real-time-telemetry-edit.png":::

## <a name="details-and-measures-available-in-real-time-analytics"></a>Real-Time Analytics で利用できる詳細とメジャー

### <a name="device-information"></a>デバイス情報
| 名前 | 説明 | 空白値の考えられる理由|
|:---|:---|:---|
| オーディオ キャプチャ デバイス | 使用中のオーディオ キャプチャ デバイス (マイクなど) の名前 | システムにデバイスに関連付けられている名前がない可能性があります (例: リモート デスクトップまたは仮想マシンの "リモート オーディオ" デバイス)  |
| オーディオ レンダリング デバイス | 使用中のオーディオ レンダー デバイス (スピーカーまたはヘッドホンなど) の名前 | システムにデバイスに関連付けられている名前がない可能性があります (例: リモート デスクトップまたは仮想マシンの "リモート オーディオ" デバイス)  |
| ビデオ キャプチャ デバイス | 使用中のビデオ キャプチャ デバイスの名前 | ユーザーが監視対象のエンドポイントからビデオを送信していない |

### <a name="connectivity-information"></a>接続情報
| 測定基準 | 単位/使用可能な値 | 説明 | 空白値の考えられる理由|
|:---|:---|:---|:---|
| ネットワークの種類 | &bull; イーサネット <br/> &bull; Wi-Fi | 使用中のネットワーク接続の種類 | |
| Wi-Fi強度 | &bull; 優れた : -50 dBm 以上 <br/> &bull; 良い : -51 dBm から -64 dBm<br/> &bull; 不良: -65 dBm 以下 | ユーザーの現在のWi-Fi接続の強度 | ユーザーがWi-Fiに接続されていません |
| Wi-Fi チャネル | 整数型 | Wi-Fi ネットワークのアクセス ポイントがブロードキャストされているチャネル | ユーザーがWi-Fiに接続されていません |
| 物理型 | 文字列 <br/> &bull; 例: 802.11ac | 使用中のワイヤレス インフラストラクチャの種類 | ユーザーがWi-Fiに接続されていません |
| Wi-Fi バンド | 2.4 GHz または 5 GHz | ユーザーが接続されているWi-Fiバンド | ユーザーがWi-Fiに接続されていません |
| 場所 | 文字列 | ユーザーが配置されている国 | ユーザーの位置情報がブロックされているか使用できない |
| ローカル IP アドレス | String (IP:Port) | ユーザーのエンドポイントとメディア ポートのローカル IP アドレス | |
| サーバー反射 IP アドレス | String (IP:Port) | ユーザーのエンドポイントとメディア ポートのパブリック IP アドレス | |
| 接続の種類 | UDP または TCP | 使用中のトランスポート層プロトコル。リアルタイム メディアの場合は UDP が推奨されます | |

### <a name="user-signals"></a>ユーザーシグナル
ユーザーシグナルは、ユーザーが呼び出しに積極的に参加しているか、話していないがミュートされているか、ミュートされているかを識別します。 現時点では、ユーザー信号はオーディオでのみ使用できます。

| [モダリティ] | 可能な値 | 説明 |
|:---|:---|:---|
| オーディオ | &bull; ミュートされていない、参加者が話す <br/> &bull; ミュートなし、読み上げなし <br/> &bull; ミュート | 呼び出しのオーディオ部分に対するユーザーの動作を示します  |


### <a name="audio"></a>オーディオ
|メジャーの名前 |単位 |適切なしきい値 |説明 |
|:---|:---|:---|:---|
|ジッター |ミリ秒 |30 ミリ秒未満 |ジッターは、データ ストリームのパケット遅延の変動の測定値です。 これが高すぎると、オーディオが途切れる可能性があります。 | 
|パケット損失 |パーセンテージ |5% 未満 |パケット損失は、データ パケットが宛先に到達できない場合に発生します。 失われたパケットの割合は、送信されたパケットの合計数に基づいています。 |
|ラウンド トリップ時間 |ミリ秒 |500 ミリ秒未満 |ラウンド トリップ時間は、1 つのパケットがクライアントからリモート エンドポイントに移動し、クライアントに戻るためにかかる時間です。 ラウンド トリップ時間が長い場合、ストリーム再生に遅延が発生する可能性があります。 たとえば、会議の 2 人が遅延のために意図せずに互いに話し合っている場合です。 送信オーディオ専用に表示されます。 |
|ビットレート |キロビット/秒 (Kbps) |24 Kbps を超える |1 秒あたりのキロビット単位で表されるオーディオ ストリームのスループット。 |
| コーデック | 文字列 <br/> &bull; 例: サテン | 情報のみ | 送受信されているオーディオ コーデックを表示します。 送信されるコーデックとは異なるコーデックを受信できます。 |


### <a name="video"></a>ビデオ
|メジャーの名前 |単位 |適切なしきい値 |説明 |
|:---|:---|:---|:---|
|ラウンド トリップ時間 |ミリ秒 |500 ミリ秒未満 |ラウンド トリップ時間は、1 つのパケットがクライアントからリモート エンドポイントに移動し、クライアントに戻るためにかかる時間です。 ラウンド トリップ時間が長い場合、ストリーム再生に遅延が発生する可能性があります。 たとえば、会議の 2 人が遅延のために意図せずに互いに話し合っている場合です。 |
|ビットレート |メガビット/秒 (Mbps) | 情報のみ |1 秒あたりのメガビット単位で表されるビデオ ストリームのスループット。 |
|フレーム レート (ビデオ) |秒あたりのフレーム数 |360p 以上: 25 から 30 FPS <br/> 270p 以下: 7 から 15 FPS |送信ビデオ ストリームの場合、フレーム レート (FPS) は、クライアントが送信しているビデオの 1 秒あたりのフレーム数です。 ここで予想される値より小さいと、システム リソースの制約、ネットワーク帯域幅の不足、ビデオ キャプチャ デバイスの不適切な動作が示唆される可能性があります。 解像度が異なると、許容される FPS 範囲が異なります。 |
|コーデック |文字列 | 情報のみ |送信ビデオ ストリームのビデオ コーデックとレンダリング モードを表示します。 (例: H264 SW HW は、ソフトウェアレンダリングとハードウェア レンダリングの両方を使用する H264 ビデオ ストリームを示します)。|
|解決策 |ピクセル | 情報のみ |送信されるビデオの解像度。 送信ビデオの解像度は、会議のエンドポイントからの最高要件に基づいて動的です。 1920 x 1080 ビデオが可能なクライアントは、640 x 360 より大きいフレームでそのユーザーのビデオを表示しているクライアントがない場合にのみ 640 x 360 ビデオを送信します |


### <a name="application-sharing-vbss"></a>アプリケーション共有 (VBSS)
|メジャーの名前 |単位 |適切なしきい値 |説明 |
|:---|:---|:---|:---|
|パケット損失 |パーセンテージ |5% 未満 |パケット損失は、データ パケットが宛先に到達できない場合に発生します。 失われたパケットの割合は、送信されたパケットの合計数に基づいています。 |
|ラウンド トリップ時間 |ミリ秒 |500 ミリ秒未満 |ラウンド トリップ時間は、1 つのパケットがクライアントからリモート エンドポイントに移動し、クライアントに戻るためにかかる時間です。 ラウンド トリップ時間が長い場合、ストリーム再生に遅延が発生する可能性があります。 たとえば、会議の 2 人が遅延のために意図せずに互いに話し合っている場合です。 |
|ビットレート |メガビット/秒 (Mbps) | 情報のみ |VBSS ストリームのスループットは、1 秒あたりメガビット単位で表されます。 |
|フレーム レート |1 秒あたりのフレーム数 (FPS) | 情報のみ |VBSS の場合、フレーム レートはコンテンツ対応であり、必要な数のフレームが送信され、フレームが不要な場合は送信を回避しながら、優れたエクスペリエンスを確保します。 たとえば、画面上でテキスト ドキュメントを共有する場合、優れたエクスペリエンスを実現するには 1 秒あたり 1 フレームしか必要ありませんが、より多くのアクティビティを使用してビデオやコンテンツを共有すると、1 秒あたりのフレーム数が最大 30 FPS に増加し、スムーズなエクスペリエンスが得られます。 |
|コーデック |文字列 | 情報のみ |VBSS ストリームのコーデックとレンダリング モードを表示します。 (例: H264 SW HW は、ソフトウェアレンダリングとハードウェア レンダリングの両方を使用する H264 VBSS ストリームを示します)。|
|解決策 |ピクセル | 情報のみ |送受信される VBSS ストリームの解決。 |


## <a name="client-platforms-supported-for-real-time-telemetry"></a>リアルタイム テレメトリでサポートされるクライアント プラットフォーム

- Windows
- macOS
- Linux
- Android
- iOS

> [!NOTE]
> Teams Web クライアント (VDI を含む) では、テレメトリのリアルタイム配信はサポートされていません。

## <a name="teams-devices-with-support-for-real-time-telemetry"></a>リアルタイム テレメトリをサポートする Teams デバイス

- Teams の表示
- Teams 電話
- Teams Rooms
- Surface Hub のTeams Rooms

> [!NOTE]
> Cloud Video Interop (CVI) ソリューションを使用して会議に参加したデバイスは、Real-Time Analytics ではサポートされていません。


## <a name="limitations"></a>制限事項

- リアルタイム テレメトリ サブスクリプションは、すべての会議に対して自動ではなく、会議の進行中に Teams 管理者が開始する必要があります。
- リアルタイム テレメトリは、管理者が Real-Time Analytics で進行中の会議を最初にクリックした時点から、会議でサポートされているエンドポイントでのみ使用できます。
- リアルタイム テレメトリは、スケジュールされた会議と Meet Now でのみ使用できます。 PSTN、1:1 通話、グループ通話の場合、リアルタイム テレメトリは使用できません。
- リアルタイム テレメトリは、スケジュールされたライブ イベントの発表者のみが利用できます。 現在、ライブ イベントの出席者は使用できません。
- リアルタイムテレメトリ データは、会議が終了した後 24 時間、[ **最近の会議** ] の下の会議で使用できます。 24 時間が経過すると、データにアクセスできなくなります。会議は **[過去の会議]** に移動します。 会議が 3 時間を超える場合、リアルタイム テレメトリは *過去 3 時間* のみ使用できます。
- 古いバージョンの Teams を使用している場合、テレメトリはリアルタイムでは使用できません。 利用できるテレメトリがない場合は、クライアントを更新してみてください。
- 外部参加者または匿名ユーザーが会議に参加した場合、テナント間のプライバシーを保持するために表示名は **使用不可** として表示されます。

> [!NOTE]
> 期間限定のパブリック プレビューの一環として、リアルタイム テレメトリ データは現在、会議が終了した後 **7 日間** 利用できます。 プレビューが終了すると、Advanced Communications アドオン ライセンスを持つテナントのみが、7 日間の延長でテレメトリを利用できるようになります。 その他すべてのテナントには、前述の制限が適用されます。

## <a name="related-topics"></a>関連トピック

[ユーザーごとの通話分析を設定する](set-up-call-analytics.md)

[Teams 管理者ロールMicrosoft使用して Teams を管理します](/MicrosoftTeams/using-admin-roles)。
