---
title: Teamsでのブレークアウト ルームの使用
author: ricardo-msft
ms.author: riwilki
ms.topic: article
manager: serdars
audience: admin
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
description: エンド ユーザーは、Microsoft Teamsでブレークアウト ルームを使用する方法を学習できます
ms.openlocfilehash: 77646dad78459b108f39803bb4927d849bce703f92e36c832d8606dbc3e15e94
ms.sourcegitcommit: a17ad3332ca5d2997f85db7835500d8190c34b2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54345116"
---
# <a name="using-breakout-rooms-in-microsoft-teams"></a>Microsoft Teamsでのブレークアウト ルームの使用

会議の開催者は、スケジュールされた会議の開始時に新しいブレークアウト ルームを作成できます。

## <a name="create-breakout-rooms"></a>ブレークアウト ルームを作成する

会議が開始されたら、次の手順に従ってブレークアウト ルームを作成します。

1. Teams デスクトップ クライアントで、コントロール バーのブレークアウト ルーム アイコンを選択します。

2. ドロップダウン メニューを使用して、作成する会議室の数を選択します。 1 回の会議で最大 50 のブレークアウト ルームを作成できます。

3. 目的のブレークアウト ルーム オプションを選択します。

    - **自動**: Teamsは、参加者を部屋間で均等に分割します。
    - **手動**: 各参加者を配置する部屋を選択できます。

4. [ **ルームの作成] を選択します**。 [ブレークアウト ルーム] ウィンドウが開きます。

## <a name="start-breakout-rooms"></a>ブレークアウト ルームを開始する

ブレークアウト セッションを開始する準備ができたら、[ **スタート ルーム]** を選択します。

参加者がメイン会議を離れ、ブレークアウト ルームに参加していることがわかります。

参加者がブレークアウト ルームを離れた場合、参加者の名前の横にある省略記号 **[...] を** 選択し、[ **参加を求める**] を選択することで、参加者をブレークアウト ルームに戻すことができます。

参加者がブレークアウト ルームを開いた後にメイン会議に遅れて参加した場合、開催者は参加者をブレークアウト ルームに追加できます。 参加者がルームに参加する通知を見逃した場合は、[参加 **を求める**] を選択します。

## <a name="send-announcements"></a>お知らせを送信する

会議の開催者は、ブレークアウト ルームが開いている間、すべての参加者にお知らせを送信できます。 ブレークアウト ルームヘッダーで省略記号 **[...] を** 選択します。

たとえば、会議の開催者が必要なときに@mentionするように参加者に通知したり、メイン ルームに戻す前に 5 分間のカウントダウンを行ったりします。
参加者は、ブレークアウト ルームのチャットでお知らせを受け取ります。

## <a name="close-rooms-and-pull-participants-back-to-the-main-meeting"></a>会議室を閉じ、参加者をメイン会議に戻す

[ **ルームを閉じる** ] を選択して、すべての参加者をメイン ルームに戻します。

または、特定のブレークアウト ルームの省略記号 **[...] を** 選択し、[ **ルームを閉じる**] を選択します。
ブレークアウト ルームが閉じられると、そのセッションのチャットは閉じられます。 参加者はチャットを続けることはできません。
