---
title: Microsoft Teams の仮想予定会議テンプレート
author: LanaChin
ms.author: v-lanachin
manager: samanro
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
ms.reviewer: ''
search.appverid: MET150
searchScope:
- Microsoft Teams
audience: admin
description: 組織内の Teams ユーザーの仮想予定会議テンプレートを管理する方法について説明します。
ms.localizationpriority: medium
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 459845115d8a705673f21b5e8a57dadac59841f6
ms.sourcegitcommit: f8da8f613fc3902d2607e322ad9dfbdeb8838c4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/21/2022
ms.locfileid: "69624919"
---
# <a name="virtual-appointment-meeting-template-in-microsoft-teams"></a>Microsoft Teams の仮想予定会議テンプレート

## <a name="overview"></a>概要

仮想予定テンプレートは、ユーザーが顧客、クライアント、および組織外の他のユーザーとの仮想予定をスケジュールするために使用できる、Microsoft Teams の既定の会議テンプレートです。 たとえば、面接、メンタリング セッション、財務相談、仮想ショッピング エクスペリエンスなどをスケジュールして実施するために使用します。

テンプレートを使用すると、会議の開催者が通常制御する会議設定の値を指定できます。 既定の設定を適用し、設定を適用する柔軟性を提供します。 会議の開催者がテンプレートを使用するときに変更できないように設定をロックすることもできます。

このテンプレートを使用すると、Teams 内でスケジュールされた仮想予定に対して組織全体で一貫したエクスペリエンスを有効にし、コンプライアンス要件の適用に役立ちます。

この記事では、Teams 管理センターで仮想予定会議テンプレートを表示および管理する方法の概要について説明します。

## <a name="view-or-change-virtual-appointment-meeting-template-settings"></a>仮想予定会議テンプレートの設定を表示または変更する

1. Teams 管理センターの左側のナビゲーションで、[**会議会議テンプレート]** >  に移動 **します**。
1. [ **仮想予定**] を選択し、[編集] を選択 **します**。
1. 変更するには、オプションを選択し、必要な設定を構成します。 オプションごとに、次の設定を定義できます。
    - **既定値**: テンプレートの使用時に仮想予定に適用される値。
    - **可視性**: [ **非表示]** または [ **表示** ] を選択して、Teams 会議オプションで会議の開催者にオプションを表示するかどうかを指定します。
    - **[ロックの状態**]: 会議の開催者が設定した値を変更できないようにするには、[ロック] を選択 **します**。 会議の開催者が設定した値を変更できるようにするには、[ **ロック解除**] を選択します。
1. 変更を確認し、[保存] を選択 **します**。

## <a name="manage-the-virtual-appointment-meeting-template"></a>仮想予定会議テンプレートを管理する

Teams 管理センターで会議テンプレート ポリシーを使用して、組織内のユーザーが使用できる会議テンプレートを制御します。 既定では、グローバル ポリシーを使用すると、仮想予定テンプレートや作成したカスタム テンプレートなど、すべての会議テンプレートを表示して使用できます。

仮想予定テンプレートを組織内の特定のユーザーまたはユーザー グループで使用できるようにする場合は、カスタム会議テンプレート ポリシーを作成し、それらのユーザーまたはグループに割り当てることができます。

詳細については、「 [Teams で会議テンプレートを管理する](manage-meeting-templates.md)」を参照してください。

## <a name="user-experience"></a>ユーザー エクスペリエンス

組織内のユーザーが会議テンプレートを使用して仮想予定をスケジュールすると、組織外のユーザー (外部ゲスト) は、 **ゲストとして予定に参加** するボタンやその他の予定の詳細を含む調整された会議出席依頼を受け取ります。 このボタンを使用すると、Teams をダウンロードしてインストールすることなく、任意のデバイスから簡単に参加できます。

一部の Teams 会議オプションは、外部ゲストやゲスト **として [予定** に参加] ボタンを使用して参加するユーザーには適用されない場合があることに注意してください。 ゲスト参加では、次の会議オプションがサポートされています。

- **ロビーをバイパスできるユーザー**: [ **すべてのユーザー** ] 設定では、外部ゲストがロビーをバイパスできます。
- **共同開催者の選択**
- **自動的にレコードを記録する**
- **会議チャットを許可** する: 会議の前後の会議チャットを禁止する場合は、[ **無効]** に設定します。

組織内のPeopleは会議出席依頼を受け取り、予定が Teams と Outlook の予定表に表示され、他の Teams 会議と同様に簡単に参加できます。 すべての Teams 会議オプションは、会議出席依頼の Teams 会議リンクを使用して参加する出席者、または Teams または Outlook の予定表から適用されます。

仮想予定会議テンプレートとユーザー エクスペリエンスを使用する方法の詳細については、「 [Teams 会議テンプレートを使用して仮想予定を作成する](https://support.microsoft.com/office/6a9e8cbb-c0ed-4598-851e-3b1750a4a747)」を参照してください。

## <a name="related-articles"></a>関連記事

- [Teams のカスタム会議テンプレートの概要](custom-meeting-templates-overview.md)
