---
title: 緊急対応の場所、位置情報、通話ルーティングの概要
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, roykuntz, jastark
ms.topic: article
ms.assetid: 589bf5f5-490a-4215-8588-99bab7d33e31
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords:
- ms.teamsadmincenter.locations.emergencyaddresses.overview
- ms.lync.lac.AddressAndLocation
ms.custom:
- Calling Plans
description: '緊急対応の場所、場所、緊急通話のルーティングについて、およびそれらを計画してユーザーに割り当てる方法について説明します。 '
ms.openlocfilehash: ff29f807f0766889db8e6be4305e994bdc9637fe
ms.sourcegitcommit: d0f03b8abccdacb675f1063a7532397fd0e91a58
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/31/2019
ms.locfileid: "37901906"
---
# <a name="what-are-emergency-locations-places-and-call-routing"></a><span data-ttu-id="32b63-103">緊急対応の場所、位置情報、通話ルーティングの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-103">What are emergency locations, places, and call routing?</span></span>

<span data-ttu-id="32b63-104">通話プランを構成する場合は、電話番号を取得するとき、または緊急通話をサポートするためにユーザーに割り当てたときに、各電話番号に緊急対応の場所を割り当てる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-104">When you configure Calling Plans, you have to assign an emergency location to each phone number either when you acquire the phone number or when you assign it to a user in order to support emergency calling.</span></span> <span data-ttu-id="32b63-105">緊急対応の場所を電話番号に割り当てるには、緊急対応の場所を追加して検証する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-105">Before you can assign an emergency location to a phone number, you must add and validate an emergency location.</span></span> <span data-ttu-id="32b63-106">検証により、緊急対応の場所が認識され、緊急対応サービスで使用できる正しい形式であることが確認されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-106">Validation ensures that the emergency location is recognized and that it's in a correct format that can be used by emergency response services.</span></span> <span data-ttu-id="32b63-107">必要に応じて、緊急対応の場所内に場所を追加して、ユーザーにより具体的な場所を提供することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-107">If you want, you can add a place within the emergency location to provide a more specific location for the user.</span></span> <span data-ttu-id="32b63-108">たとえば、特定の緊急対応の場所にリンクされているフロア、翼、またはオフィスを置くことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-108">For example, the place could be a floor, wing, or office that's linked to a specific emergency location.</span></span> <span data-ttu-id="32b63-109">緊急対応の場所は検証されますが、場所にはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-109">Although emergency locations are validated, places aren't.</span></span>
  
## <a name="what-are-emergency-locations"></a><span data-ttu-id="32b63-110">緊急対応の場所の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-110">What are emergency locations?</span></span>

<span data-ttu-id="32b63-111">緊急対応の電話番号は、国/地域によって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-111">An emergency location is required for active telephone numbers and when it's required depends on the country/region.</span></span> <span data-ttu-id="32b63-112">米国では、ユーザーに番号が割り当てられている場合は、緊急対応の場所が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-112">In the United States, an emergency location is required when a number is assigned to a user.</span></span> <span data-ttu-id="32b63-113">ヨーロッパ、中東、アフリカ (EMEA) などの他の国では、チームから電話番号を取得する場合や、別のサービスプロバイダーまたは通信事業者からチームに移行する場合に、緊急対応の場所が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-113">For other countries, such as in Europe, the Middle East, and Africa (EMEA), an emergency location is required when you get the phone number from Teams or when it's transferred from another service provider or carrier to Teams.</span></span>
  
<span data-ttu-id="32b63-114">緊急対応の場所は、都市の住所、住所、または任意の場所に配置された物理的な住所と呼ばれることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-114">An emergency location may be referred to as a civic address, street address, or a physical address with the optional place.</span></span> <span data-ttu-id="32b63-115">これは、組織の事業所の住所です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-115">It's the street or civic address of a place of business for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="32b63-116">たとえば、住所*12345 北米、レドモンド、98052ワシントンの住所*は、適切なディスパッチ機関に緊急通報をルーティングするために使用され、緊急通報を見つけるのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-116">For example, the address  *12345 North Main Street, Redmond, WA 98052*  is used to route emergency calls to the appropriate dispatch authorities and to assist in locating the emergency caller.</span></span> <span data-ttu-id="32b63-117">企業が複数の物理的な事業所を持っている場合は、複数の緊急対応の場所が必要となる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-117">It's likely that you'll need more than one emergency location if your business has more than one physical business location.</span></span>
  
<span data-ttu-id="32b63-118">緊急対応の住所を検証するには、緊急対応のサービスに対して正当で適切に書式設定されていることを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-118">Validating an emergency address involves making sure that it's legitimate and correctly formatted for emergency response services.</span></span> <span data-ttu-id="32b63-119">検証されていない緊急対応の場所を追加して保存することもできますが、ユーザーに関連付けることができるのは検証された場所だけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-119">It's possible to add and save an emergency location that isn't validated, but only validated locations can be associated with a user.</span></span> <span data-ttu-id="32b63-120">緊急対応の場所を検証および保存した後は、ユーザーに割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-120">After an emergency location is validated and saved, you can assign it to a user.</span></span> <span data-ttu-id="32b63-121">保存して検証された緊急対応の場所を変更するには、新しい緊急対応の場所を作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-121">To change an emergency location that's saved and validated, you'll need to create a new one.</span></span>
  
## <a name="what-are-places"></a><span data-ttu-id="32b63-122">場所とは何ですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-122">What are places?</span></span>

<span data-ttu-id="32b63-123">場所は、建物内の正確な位置情報を得るために、緊急対応の場所と関連付けられています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-123">A place is associated with an emergency location to give a more exact location within a building.</span></span> <span data-ttu-id="32b63-124">通常、場所は、ユーザーが配置されているフロア、建物、またはオフィスの番号です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-124">A place is typically a floor, building wing, or office number where the user is located.</span></span> <span data-ttu-id="32b63-125">緊急対応の住所には、無制限の数の場所を含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-125">You can have an unlimited number of places associated with an emergency address.</span></span>
  
<span data-ttu-id="32b63-126">緊急対応の場所をユーザーに割り当てると、その場所に割り当てたときに参照される場所 ID が実際に割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-126">When you assign an emergency location to a user, it's actually a location ID that's referenced when you assign the location.</span></span> <span data-ttu-id="32b63-127">場所 ID には、参照されている緊急対応の住所 (住所または都市の住所) が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-127">The location ID includes the referenced emergency address (the street or civic address).</span></span> <span data-ttu-id="32b63-128">組み込みの場所が必要でない場合は、緊急対応の場所に既定の場所が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-128">A default place is included with an emergency location for cases in which in-building places aren't needed.</span></span>
  
## <a name="what-is-emergency-call-routing"></a><span data-ttu-id="32b63-129">緊急通話ルーティングの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-129">What is emergency call routing?</span></span>

<span data-ttu-id="32b63-130">緊急対応の場所と場所は、緊急通話の発信時に、適切なディスパッチセンターへの緊急通話のルーティングプロセスで使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-130">Emergency locations and places are used during the process of routing emergency calls to the appropriate dispatch center when dispatching emergency first responders.</span></span> <span data-ttu-id="32b63-131">Teams ユーザーが緊急電話番号をダイヤルすると、その通話が公開される公共の安全な応答ポイント (PSAP) にどのようにルーティングされるかは、国と地域によって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-131">When a Teams user dials an emergency number, how the call is routed to the serving Public Safety Answering Point (PSAP) varies by country and region.</span></span> <span data-ttu-id="32b63-132">米国や英国などの一部の国では、通話を適切なディスパッチセンターに接続する前に、ユーザーの現在の場所を特定するために、通話が最初にスクリーンされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-132">In some countries, such as the United States and the United Kingdom, the calls are first screened to determine the current location of the user before connecting the call to the appropriate dispatch center.</span></span> <span data-ttu-id="32b63-133">その他の国と地域では、通話は、緊急通報に関連付けられた電話番号を提供するディスパッチセンターに直接ルーティングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-133">In other countries and regions, calls are routed directly to the dispatch center serving the phone number associated with the emergency caller.</span></span>
  
## <a name="create-add-and-assign-emergency-locations-and-places-to-your-users"></a><span data-ttu-id="32b63-134">緊急対応の場所と場所を作成、追加、およびユーザーに割り当てる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-134">Create, add, and assign emergency locations and places to your users</span></span>

1. <span data-ttu-id="32b63-135">**緊急対応の場所を計画**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-135">**Plan for emergency locations**.</span></span> <span data-ttu-id="32b63-136">最初の手順は、緊急対応の場所を計画することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-136">The first step is to plan for your emergency locations.</span></span> <span data-ttu-id="32b63-137">すべての物理アドレスを一覧表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-137">List all your physical addresses.</span></span> <span data-ttu-id="32b63-138">それに基づいて、緊急対応の場所の場所が必要かどうかを判断し、必要に応じてその内容を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-138">Then, based on that, determine whether places for the emergency locations are needed and if so, what they are.</span></span> <span data-ttu-id="32b63-139">たとえば、4階の3つのオフィスで事業を行っている企業の場合は、それぞれに1つの場所として3つの緊急対応の場所が必要であると思われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-139">For example, if a business has three office buildings each with four floors, it's likely that there needs to be three emergency locations, with floors one to four listed as a place for each.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="32b63-140">**緊急対応の場所を追加**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-140">**Add your emergency locations**.</span></span> <span data-ttu-id="32b63-141">次の手順では、緊急対応の場所を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-141">The next step is to add your emergency locations.</span></span> <span data-ttu-id="32b63-142">詳細については、「[組織の緊急対応の場所を追加、変更、削除](add-change-remove-emergency-location-organization.md)する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-142">To learn more, see [Add, change, or remove an emergency location for your organization](add-change-remove-emergency-location-organization.md).</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="32b63-143">住所または都市の住所を検証する場合は、正しい書式が適用されていることを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-143">Validating a street or civic address involves making sure that it's legitimate and correctly formatted.</span></span> <span data-ttu-id="32b63-144">市区町村の間違った名前など、部分的に正しい緊急対応の住所を入力しても、引き続き検証に合格する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-144">It's possible that a partially correct emergency address, such as a mistyped name of the city, may still pass validation.</span></span> <span data-ttu-id="32b63-145">検証プロセスでは、特定の住所のすべての部分を使用して、通話を適切な緊急派遣センターにルーティングするための十分な情報が含まれているかどうかを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-145">The validation process uses all parts of a given address to determine whether it contains enough information to route the call to the appropriate emergency dispatch center.</span></span> <span data-ttu-id="32b63-146">その場合は、検証済みとして返され、電話番号に割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-146">If so, it will be returned as validated and then can be assigned to a phone number.</span></span>
  
3. <span data-ttu-id="32b63-147">**電話番号を取得**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-147">**Get phone numbers**.</span></span> <span data-ttu-id="32b63-148">次の手順は、ユーザーの電話番号を取得することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-148">The next step is to get phone numbers for your users.</span></span> <span data-ttu-id="32b63-149">この操作を行うには、Office 365 から新しい電話番号を取得するか、既存の電話番号を Office 365 に「移行」または転送します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-149">You can do this by getting new phone numbers from Office 365 or by "porting" or transferring your existing phone numbers over to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="32b63-150">完全な手順については、「 [Office 365 に電話番号を転送](transfer-phone-numbers-to-office-365.md)する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-150">To see the complete steps, see [Transfer phone numbers to Office 365](transfer-phone-numbers-to-office-365.md).</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="32b63-151">**電話番号を割り当て**ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-151">**Assign phone numbers**.</span></span> <span data-ttu-id="32b63-152">最後の手順では、ユーザーが電話をかけたり受けたりすることができるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-152">The last step is to enable users to make and receive phone calls.</span></span> <span data-ttu-id="32b63-153">これには、そのユーザーに電話番号を割り当てる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-153">To do this, you must assign a phone number to each user.</span></span> <span data-ttu-id="32b63-154">電話番号を割り当てるには、「[ユーザーに対して電話番号を割り当て、変更、または削除](/microsoftteams/assign-change-or-remove-a-phone-number-for-a-user)する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-154">See [Assign, change, or remove a phone number for a user](/microsoftteams/assign-change-or-remove-a-phone-number-for-a-user) to assign a phone number.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="32b63-155">その他の電話番号を取得する必要がある場合は、 [PSTN サービスデスクにお問い合わせください](manage-phone-numbers-for-your-organization/contact-pstn-service-desk.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-155">If you need to get more phone numbers than this, [contact the PSTN service desk](manage-phone-numbers-for-your-organization/contact-pstn-service-desk.md).</span></span>

    
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="32b63-156">関連トピック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-156">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="32b63-157">通話プランで使用されるさまざまな種類の電話番号</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-157">Different kinds of phone numbers used for Calling Plans</span></span>](different-kinds-of-phone-numbers-used-for-calling-plans.md)

[<span data-ttu-id="32b63-158">緊急通話の利用条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32b63-158">Emergency calling terms and conditions</span></span>](emergency-calling-terms-and-conditions.md)