---
title: クラウドの自動応答とは
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
ms.reviewer: makolomi
ms.date: 4/2/2019
ms.topic: article
ms.assetid: ab9f05a2-22cb-4692-a585-27f82d1b37c7
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.autoattendants.overview
- Phone System
- seo-marvel-apr2020
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: クラウド自動応答と、発信者がメニュー システム内を移動して、ユーザーまたは部門に通話を見つけて発信または転送する方法について学習します。
ms.openlocfilehash: 82d815eb4eb3c9a9e490f47dc3de492df7d0b6fb
ms.sourcegitcommit: fdef9b52247097e5cae64f01b6b2b710c5b203cf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/20/2021
ms.locfileid: "49909551"
---
# <a name="what-are-cloud-auto-attendants"></a><span data-ttu-id="63351-103">クラウドの自動応答とは</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-103">What are Cloud auto attendants?</span></span>

<span data-ttu-id="63351-104">電話システムは自動応答を提供し、外部および内部の発信者がメニュー システム内を移動し、組織内のユーザーまたは部門に通話を発信または転送するために使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-104">Phone System provides auto attendants, which can be used to let external and internal callers move through a menu system to locate and place or transfer calls to users or departments in your organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="63351-105">ほとんどの場合、自動応答はシステム内のノードで、人間のオペレーターではなく、発信者に一連の音声プロンプトまたは音声ファイルを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-105">An auto attendant is most often a node in a system, giving a caller a series of voice prompts or audio files they hear instead of a human operator.</span></span> <span data-ttu-id="63351-106">ユーザーが自動応答に関連付けられている番号を呼び出す場合、そのユーザーの選択肢は、通話をユーザーにリダイレクトしたり、組織内のユーザーを特定して、そのユーザーに接続することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-106">When people call a number associated with an auto attendant, their choices can redirect the call to a user or locate someone in your organization and then connect to that user.</span></span> <span data-ttu-id="63351-107">電話のキーパッド (DTMF) または音声認識を使用して、選択を表現し、メニュー システムと対話することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-107">They can express their choices and interact with the menu system by using a phone keypad (DTMF) or speech recognition.</span></span> <span data-ttu-id="63351-108">選択した場合は、通話を別の自動応答または通話キューにリダイレクトできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-108">The choices they make can also redirect the call to another auto attendant, or to a call queue.</span></span>
  
<span data-ttu-id="63351-109">電話システムの自動応答を設定するには、「クラウド自動応答を設定 [する」を参照してください](create-a-phone-system-auto-attendant.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-109">To set up an auto attendant for Phone System, go to [Set up a Cloud auto attendant](create-a-phone-system-auto-attendant.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="63351-110">クラウド自動応答には、次の機能があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-110">A Cloud auto attendant has the following features:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="63351-111">企業用またはお知らせの応答メッセージを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-111">It can provide corporate or informational greetings.</span></span>
- <span data-ttu-id="63351-p102">ユーザー設定の企業用メニューを提供します。このメニューは複数のレベルがあるようにカスタマイズできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-p102">It can provide custom corporate menus. You can customize these menus to have more than one level.</span></span>
- <span data-ttu-id="63351-114">コールインするユーザーが組織のディレクトリで名前を検索できるディレクトリ検索を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-114">It provides directory search that enables people who call in to search the organization's directory for a name.</span></span>
- <span data-ttu-id="63351-115">これにより、コールインしたユーザーが組織内のユーザーのメッセージに到達したり、メッセージを残したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-115">It enables someone who calls in to reach or leave a message for a person in your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="63351-116">プロンプト、音声合成、音声認識で複数の言語をサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-116">It supports multiple languages for prompts, text-to-speech, and speech recognition.</span></span>
- <span data-ttu-id="63351-117">休日と営業時間の指定をサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-117">It supports specifying holidays and business hours.</span></span>
- <span data-ttu-id="63351-118">オペレーター、他のユーザー、通話キュー、自動応答への通話の転送をサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-118">It supports transferring call to  an operator, other users, call queues, and auto attendants.</span></span>
- <span data-ttu-id="63351-119">発信者が組織にメッセージを残す共有ボイスメールをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-119">It supports shared voicemail for callers to leave a message for an organization.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="63351-120">この記事は、Microsoft Teams と Skype for Business Online の両方に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-120">This article applies to both Microsoft Teams and Skype for Business Online.</span></span>

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="63351-121">はじめに</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-121">Getting started</span></span>

<span data-ttu-id="63351-122">自動応答を使用する場合は、次の重要な点について留意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-122">To get started using auto attendants, it's important to remember that:</span></span>

- <span data-ttu-id="63351-123">自動応答は、関連付けられたリソース アカウントを持っている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-123">An auto attendant is required to have an associated resource account.</span></span> <span data-ttu-id="63351-124">リソース [アカウントの詳細については、「Teams でリソース アカウント](manage-resource-accounts.md) を管理する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-124">See [Manage resource accounts in Teams](manage-resource-accounts.md) for details on resource accounts.</span></span> <!-- You can either use an existing resource account or create a new resource account as you set up your auto attendant. -->
- <span data-ttu-id="63351-125">自動応答に電話番号を割り当てる場合、厳密には、その自動応答に関連付けられているリソース アカウントに電話番号を割り当てる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-125">When you assigning a phone number to an auto attendant, strictly speaking you are assigning it to the resource account associated with that auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="63351-126">これにより、複数の電話番号が自動応答にアクセスする方法が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-126">This provides a way to have more than one phone number access an auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="63351-127">多くの場合、リソース アカウントはコストフリーの電話システム仮想ユーザー ライセンスを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-127">Most often, a resource account will use the cost-free Phone System Virtual User license.</span></span> <span data-ttu-id="63351-128">このライセンスは、組織レベルの電話番号に電話システム機能を提供し、自動応答と通話キューを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-128">This license provides Phone System capabilities to phone numbers at the organizational level, and allows you to create auto attendants and call queues.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="63351-129">自動応答および通話キューのダイレクト ルーティング サービス番号は、Microsoft Teams ユーザーと通話エージェントでのみサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-129">Direct Routing service numbers for auto attendant and call queues are supported for Microsoft Teams users and call agents only.</span></span>

   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="63351-130">電話システム ライセンスを持つオンライン ユーザーであるオペレーターまたはメニュー オプションに通話をリダイレクトするには、エンタープライズ VoIP のアカウントを有効にするか、通話プランを割り当てる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-130">To redirect calls to an operator or a menu option that is an Online user with a **Phone System** license, you will need to enable their account for Enterprise Voice or assign Calling Plans to them.</span></span> <span data-ttu-id="63351-131">「Microsoft [Teams アドオン ライセンスを割り当てる」を参照してください](teams-add-on-licensing/assign-teams-add-on-licenses.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-131">See [Assign Microsoft Teams add-on licenses](teams-add-on-licensing/assign-teams-add-on-licenses.md).</span></span> <span data-ttu-id="63351-132">Windows PowerShell を使用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-132">You can also use Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="63351-133">たとえば、次を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-133">For example run:  `Set-CsUser -identity "Amos Marble" -EnterpriseVoiceEnabled $true`</span></span>
  
- <span data-ttu-id="63351-134">自動応答の無料サービス番号を取得して使用するには、コミュニケーション クレジットを設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-134">To get and use toll-free service numbers for your auto attendants, you need to set up Communications Credits.</span></span> <span data-ttu-id="63351-135">これを行うには、「通信クレジットとは何 [ですか?」](what-are-communications-credits.md) および「組織の [通信クレジットを設定する」を参照してください](set-up-communications-credits-for-your-organization.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-135">To do this, see [What are Communications Credits?](what-are-communications-credits.md) and [Set up Communications Credits for your organization](set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="63351-136">ユーザー (購読者) の電話番号を自動応答に割り当てることはできません。サービスの有料電話番号または無料電話番号のみを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-136">User (subscriber) phone numbers can't be assigned to auto attendants - only service toll or toll-free phone numbers can be used.</span></span>

- <span data-ttu-id="63351-137">完全な自動応答システムには、通常、複数の自動応答が含まれる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-137">A complete auto attendant system will usually involve multiple auto attendants.</span></span>
- <span data-ttu-id="63351-138">エントリ レベルの自動応答に複数の電話番号を適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-138">It's possible to apply more than one phone number to entry-level auto attendants.</span></span>
- <span data-ttu-id="63351-139">システムの完全な非エントリ レベルの自動応答または通話キューは、発信 PSTN 通話を行う場合にのみ電話番号が必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-139">Non-entry level auto-attendants or call queues in the complete system will only need a phone number if they will be making outbound PSTN calls.</span></span>
  
## <a name="feature-overview"></a><span data-ttu-id="63351-140">機能の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-140">Feature overview</span></span>

### <a name="searching-for-users"></a><span data-ttu-id="63351-141">ユーザーの検索</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-141">Searching for users</span></span>

<span data-ttu-id="63351-142">名前でダイヤルは、ディレクトリ検索とも呼ばれる自動応答の機能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-142">Dial by Name is a feature of an auto attendant that is also known as directory search.</span></span> <span data-ttu-id="63351-143">これにより、自動応答を呼び出すユーザーは、音声 (音声認識) または電話機のキーパッド (DTMF) 応答を使用して、会社のディレクトリを検索し、その人を見つけ、通話を転送する完全または部分的な名前を入力できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-143">It enables the people who call your auto attendant to use voice (speech recognition) or their phone keypad (DTMF) responses to enter a full or partial name to search company's directory, locate the person, and then have the call transferred to them.</span></span> <span data-ttu-id="63351-144">名前でダイヤルを使ってアクセスしたユーザーは、電話番号を持っている必要や通話プランが割り当てられている必要はありません。ただし、オンライン ユーザーの場合は電話システム のライセンスを持っている必要があります。 **また、Skype for Business Server** ユーザーに対して エンタープライズ VoIP が有効になっている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-144">Users you wish to have located and reached using Dial by Name **aren't required to have a phone number or have Calling Plans assigned to them, but they must have a Phone System license if they are online users, or Enterprise Voice enabled for Skype for Business Server users**.</span></span> <span data-ttu-id="63351-145">名前でダイヤルすると、複数の国の組織で異なる国または地域でホストされている Microsoft Teams ユーザーへの通話を見つけて転送できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-145">Dial by Name will even be able to find and transfer calls to Microsoft Teams users who are hosted in different countries or regions for multi-national organizations.</span></span> <span data-ttu-id="63351-146">必要な前提条件を満たす場合は、自動応答で名前でダイヤルを明示的に有効にしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-146">Given the prerequisites involved, you explicitly enable Dial by Name in an auto attendant.</span></span>

<span data-ttu-id="63351-147">内線番号でのダイヤルは、ディレクトリ検索の一部である自動応答の機能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-147">Dial by extension is a feature of an auto attendant that is also part of directory search.</span></span> <span data-ttu-id="63351-148">これにより、自動応答を呼び出すユーザーは、音声 (音声認識) または電話機のキーパッド (DTMF) 応答を使用して、到達しようとしているユーザーの内線番号を入力し、通話を転送することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-148">It enables the people who call your auto attendant to use voice (speech recognition) or their phone keypad (DTMF) responses to enter the phone extension of the user they're trying to reach, and then have the call transferred to them.</span></span> <span data-ttu-id="63351-149">内線番号でダイヤルを使用してアクセスする必要があるユーザーは、電話番号を持っている必要はありません。また、通話プランが割り当てられている必要はありません。ただし、オンライン ユーザーの場合は電話システム ライセンスを持っている必要があります。  **または、Skype for Business Server** ユーザーに対して エンタープライズ VoIP が有効になっている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-149">Users you wish to have located and reached using Dial by extension  **aren't required to have a phone number or have Calling Plans assigned to them, but they must have a Phone System license if they are online users, or Enterprise Voice enabled for Skype for Business Server users**.</span></span> <span data-ttu-id="63351-150">また、ユーザー用に適切に構成されたダイヤル プランを用意する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-150">You will also need to have an appropriately configured dial plan for your users.</span></span> <span data-ttu-id="63351-151">内線番号でダイヤルすると、多国籍組織の異なる国または地域でホストされている Microsoft Teams ユーザーへの通話を見つけて転送することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-151">Dial by extension  will even be able to find and transfer calls to Microsoft Teams users who are hosted in different countries or regions for multi-national organizations.</span></span> <span data-ttu-id="63351-152">必要な前提条件を満たす場合は、自動応答で明示的に内線番号でダイヤルを有効にしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-152">Given the prerequisites involved, you explicitly enable Dial by extension in an auto attendant.</span></span>

#### <a name="maximum-directory-size"></a><span data-ttu-id="63351-153">最大ディレクトリ サイズ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-153">Maximum directory size</span></span>

<span data-ttu-id="63351-154">呼び出し元が特定のユーザーを検索するときにサポートできる Active Directory ユーザーの数に制限はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-154">There is no limit on the number of Active Directory users  Dial by Name and Dial by Extension can support when a caller search for a specific person.</span></span> <span data-ttu-id="63351-155">発信者は名前の一部またはフルネーム (FirstName + LastName、LastName + FirstName) を入力できますが、完全な内線番号が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-155">A caller can enter partial or full names (FirstName + LastName, and also LastName + FirstName), but needs the full extension number.</span></span> <span data-ttu-id="63351-156">音声認識の使用を 1 つの自動応答でサポートできる名前リストの最大サイズは、80,000 ユーザーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-156">The maximum name list size that a single auto attendant can support using speech recognition is 80,000 users.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="63351-157">入力の種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-157">Input type</span></span>|<span data-ttu-id="63351-158">検索の形式</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-158">Search format</span></span>|<span data-ttu-id="63351-159">組織内の最大ユーザー数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-159">Maximum number of users in an organization</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="63351-160">DTMF (キーパッド入力)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-160">DTMF (keypad entry)</span></span> |<span data-ttu-id="63351-161">部分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-161">Partial</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="63351-162">FirstName + LastName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-162">FirstName + LastName</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="63351-163">LastName + FirstName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-163">LastName + FirstName</span></span> |<span data-ttu-id="63351-164">制限なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-164">No limit</span></span>  |
|<span data-ttu-id="63351-165">スピーチ (音声入力)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-165">Speech (voice input)</span></span> |<span data-ttu-id="63351-166">FirstName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-166">FirstName</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="63351-167">LastName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-167">LastName</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="63351-168">FirstName + LastName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-168">FirstName + LastName</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="63351-169">LastName + FirstName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-169">LastName + FirstName</span></span>  | <span data-ttu-id="63351-170">80,000 ユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-170">80,000 users</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="63351-171">音声認識で名前でダイヤルを使用しているが、組織の Active Directory が 80,000 を超えるユーザーであり、ダイヤルスコープ機能を使用して名前でダイヤルの範囲を制限していない場合、名前でダイヤルは電話機のキーパッドを使用して発信者に対して引き続き機能し、音声入力は他のすべてのシナリオで使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-171">If you are using Dial by Name with speech recognition, but your organization's Active Directory is larger than 80,000 users and you haven't limited the scope of Dial by Name using Dial Scope feature, Dial by Name will still work for your callers using a phone keypad, and voice inputs will be available for all other scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="63351-172">ダイヤル範囲機能を使用して、名前でダイヤル機能の範囲を変更することによってアクセスできる名前を、特定の自動応答に絞り込むことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-172">You can use the Dial Scope feature to narrow down the names that are reachable by changing the scope of Dial by Name for a particular auto attendant.</span></span>
  
### <a name="dial-by-name---keypad-dtmf-entry"></a><span data-ttu-id="63351-173">名前でダイヤル - キーパッド (DTMF) 入力</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-173">Dial by Name - Keypad (DTMF) entry</span></span>
<span data-ttu-id="63351-174">発信元のユーザーは、名前でダイヤルを使用して、到達しようとしているユーザーの氏名または一部を指定して、ユーザーに到達できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-174">People calling in can use Dial by Name to reach users by specifying either the full or partial name of the person they are trying to reach.</span></span> <span data-ttu-id="63351-175">名前を入力するときに使用できるさまざまな形式があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-175">There are various formats that can be used when the name is entered.</span></span>

<span data-ttu-id="63351-176">組織のディレクトリを検索するときに、ユーザーは '0' (ゼロ) キーを使用して、名と名または名の間と名の間のスペースを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-176">When searching your organization's directory, people can use the '0' (zero) key to indicate a space between the first name and last or last name and first.</span></span> <span data-ttu-id="63351-177">名前を入力すると、キーパッドのエントリを # キーで終了する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-177">When they are entering the name, they will be asked to terminate their keypad entry with the # key.</span></span> <span data-ttu-id="63351-178">たとえば、"到達しようとしているユーザーの名前を入力した後、#キーを押します"。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-178">For example, "After you enter the name of the person you are trying to reach, press #."</span></span> <span data-ttu-id="63351-179">複数の名前が見つかった場合、通話相手には選択する名前の一覧が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-179">If there are multiple names that are found, the person calling will be given a list of names to select from.</span></span>
  
<span data-ttu-id="63351-180">電話機のキーパッドで次の検索形式を使用して組織内の名前を検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-180">People can search for names in your organization using the following search formats on their phone keypad:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="63351-181">名前の形式</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-181">Name format</span></span>|<span data-ttu-id="63351-182">検索の種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-182">Search type</span></span>|<span data-ttu-id="63351-183">例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-183">Example</span></span>|<span data-ttu-id="63351-184">検索結果</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-184">Search result</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="63351-185">FirstName + LastName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-185">FirstName + LastName</span></span> |<span data-ttu-id="63351-186">完全</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-186">Full</span></span>  |<span data-ttu-id="63351-187">Amos0Marble#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-187">Amos0Marble#</span></span> |<span data-ttu-id="63351-188">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-188">Amos Marble</span></span> |
|<span data-ttu-id="63351-189">LastName + FirstName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-189">LastName + FirstName</span></span> |<span data-ttu-id="63351-190">完全</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-190">Full</span></span> |<span data-ttu-id="63351-191">Marble0Amos#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-191">Marble0Amos#</span></span>  |<span data-ttu-id="63351-192">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-192">Amos Marble</span></span> |
|<span data-ttu-id="63351-193">FirstName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-193">FirstName</span></span>  |<span data-ttu-id="63351-194">完全</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-194">Full</span></span>   |<span data-ttu-id="63351-195">Amos#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-195">Amos#</span></span>   |<span data-ttu-id="63351-196">Amos Marble の場合は 1 を押す</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-196">Press 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="63351-197">Amos Marcus の場合は 2 を押す</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-197">Press 2 for Amos Marcus</span></span> |
|<span data-ttu-id="63351-198">LastName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-198">LastName</span></span> |<span data-ttu-id="63351-199">完全</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-199">Full</span></span> |<span data-ttu-id="63351-200">Marble#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-200">Marble#</span></span>  |<span data-ttu-id="63351-201">Amos Marble の場合は 1 を押す</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-201">Press 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="63351-202">Mary Marble の場合は 2 を押す</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-202">Press 2 for Mary Marble</span></span> |
|<span data-ttu-id="63351-203">FirstName または LastName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-203">FirstName or LastName</span></span> |<span data-ttu-id="63351-204">部分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-204">Partial</span></span> |<span data-ttu-id="63351-205">Mar#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-205">Mar#</span></span> |<span data-ttu-id="63351-206">Mary Marble の場合は 1 を押す</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-206">Press 1 for Mary Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="63351-207">Mary Jones の場合は 2 を押す</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-207">Press 2 for Mary Jones</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="63351-208">Amos Marcus の場合は 3 を押す</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-208">Press 3 for Amos Marcus</span></span> |
|<span data-ttu-id="63351-209">FirsName + LastName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-209">FirsName + LastName</span></span> |<span data-ttu-id="63351-210">部分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-210">Partial</span></span> |<span data-ttu-id="63351-211">Amos0Mar#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-211">Amos0Mar#</span></span> |<span data-ttu-id="63351-212">Amos Marble の場合は 1 を押す</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-212">Press 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="63351-213">Amos Marcus の場合は 2 を押す</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-213">Press 2 for Amos Marcus</span></span> |
|<span data-ttu-id="63351-214">LastName + FirstName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-214">LastName + FirstName</span></span> |<span data-ttu-id="63351-215">部分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-215">Partial</span></span> |<span data-ttu-id="63351-216">Mar0Am#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-216">Mar0Am#</span></span> |<span data-ttu-id="63351-217">Amos Marble の場合は 1 を押す</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-217">Press 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="63351-218">Amos Marcus の場合は 2 を押す</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-218">Press 2 for Amos Marcus</span></span> |

<span data-ttu-id="63351-219">電話機のキーパッドを使用してユーザーを検索するときに使われる特殊文字がいくつかあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-219">There are several special characters that are used when searching for people using a phone keypad.</span></span> <span data-ttu-id="63351-220">たとえば、名前の間のスペースに 0 (0) キーを使用する場合に、シャープ記号 (#)を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-220">For example, the person will be asked to use the pound key (#), while the zero (0) key is used for a space between names.</span></span> <span data-ttu-id="63351-221">アスタリスク キー (\*) を押すと、特定のユーザーに一致する名前の一覧を繰り返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-221">Pressing the star key (\*) will repeat the list of matching names to the person.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="63351-222">電話機のキーパッドの特殊文字</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-222">Special phone keypad character</span></span>|<span data-ttu-id="63351-223">意味</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-223">What it means</span></span>|
|:-----|:-----|
|#   |<span data-ttu-id="63351-224">名前入力時の終了文字です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-224">End character when entering a name.</span></span> |
|<span data-ttu-id="63351-225">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-225">0</span></span>   |<span data-ttu-id="63351-226">名前の間のスペースです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-226">Space between names.</span></span> |
|*    |<span data-ttu-id="63351-227">一致する名前のリストを繰り返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-227">Repeat the list of matching names.</span></span> |

#### <a name="dial-by-name---name-recognition-with-speech"></a><span data-ttu-id="63351-228">名前でダイヤル - 音声による名前認識</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-228">Dial by Name - Name recognition with speech</span></span>

<span data-ttu-id="63351-229">ユーザーは自分の音声 (音声認識) で組織内の他のユーザーを検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-229">People can search for others in their organization with their voice (speech recognition).</span></span> <span data-ttu-id="63351-230">また、検索しようとしているユーザーの名前を言って Active Directory 内のすべてのユーザーにアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-230">They can also reach anyone in  Active Directory by saying the name of the person they are trying to locate.</span></span> <span data-ttu-id="63351-231">音声入力を使用すると、FirstName、LastName、FirstName + LastName、LastName + FirstName などのさまざまな形式の名前を認識できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-231">Using voice inputs can recognize names in various formats, including FirstName, LastName, FirstName + LastName, or LastName + FirstName.</span></span>
  
<span data-ttu-id="63351-232">自動応答で音声認識を有効にできますが、電話機のキーパッド入力 (DTMF) は無効にされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-232">You can enable speech recognition for an auto attendant, but phone keypad entry (DTMF) isn't disabled.</span></span> <span data-ttu-id="63351-233">電話機のキーパッド入力は、自動応答で音声認識が有効になっている場合でも、いつでも使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-233">Phone keypad entry can be used at any time even if speech recognition is enabled on the auto attendant.</span></span>
  
<span data-ttu-id="63351-234">電話機のキーパッド入力と同様に、複数の名前が見つかると、通話相手の名前の一覧が聞こえます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-234">As with phone keypad entry, if multiple names are found, the person calling hears a list of names to select from.</span></span>
  
<span data-ttu-id="63351-235">発信者は次の形式で名前を言います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-235">Callers can say names in the following formats:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="63351-236">音声付き名前</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-236">Name with speech</span></span>|<span data-ttu-id="63351-237">検索の種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-237">Search type</span></span>|<span data-ttu-id="63351-238">例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-238">Example</span></span>|<span data-ttu-id="63351-239">検索結果</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-239">Search result</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="63351-240">FirstName + LastName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-240">FirstName + LastName</span></span> |<span data-ttu-id="63351-241">完全</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-241">Full</span></span> |<span data-ttu-id="63351-242">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-242">Amos Marble</span></span> |<span data-ttu-id="63351-243">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-243">Amos Marble</span></span> |
|<span data-ttu-id="63351-244">LastName + FirstName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-244">LastName + FirstName</span></span> |<span data-ttu-id="63351-245">完全</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-245">Full</span></span>  |<span data-ttu-id="63351-246">Marble Amos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-246">Marble Amos</span></span> |<span data-ttu-id="63351-247">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-247">Amos Marble</span></span> |
|<span data-ttu-id="63351-248">FirstName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-248">FirstName</span></span> |<span data-ttu-id="63351-249">完全</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-249">Full</span></span> |<span data-ttu-id="63351-250">Amos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-250">Amos</span></span> |<span data-ttu-id="63351-251">Amos Marble の場合は 1 を押すか 1 と言う</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-251">Press or say 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="63351-252">Amos Jones の場合は 2 を押すか 2 と言う</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-252">Press or say 2 for Amos Jones</span></span> |
|<span data-ttu-id="63351-253">LastName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-253">LastName</span></span> |<span data-ttu-id="63351-254">完全</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-254">Full</span></span> |<span data-ttu-id="63351-255">Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-255">Marble</span></span> |<span data-ttu-id="63351-256">Amos Marble の場合は 1 を押すか 1 と言う</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-256">Press or say 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="63351-257">Ben Marble の場合は 2 を押すか 2 と言う</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-257">Press or say 2 for Ben Marble</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="63351-258">Active Directory レプリケーションの遅延により、新しいユーザーの名前が音声認識で名前でダイヤルのディレクトリに表示されるには、最大 36 時間かかる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-258">It might take up to 36 hours for a new user to have their name listed in the directory for Dial by Name with speech recognition due to Active Directory replication lag.</span></span>
  
### <a name="language-support"></a><span data-ttu-id="63351-259">言語のサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-259">Language support</span></span>

<span data-ttu-id="63351-260">次の言語は、送信プロンプトで使用される音声合成に使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-260">The following languages are available for text-to-speech used with outgoing prompts:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="63351-261">A-E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-261">A-E</span></span>|<span data-ttu-id="63351-262">E-J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-262">E-J</span></span>|<span data-ttu-id="63351-263">K-Z</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-263">K-Z</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="63351-264">アラビア語 (EG)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-264">Arabic (EG)</span></span>  |<span data-ttu-id="63351-265">英語 (U.K.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-265">English (NZ)</span></span>  |<span data-ttu-id="63351-266">韓国語 (KO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-266">Korean (KO)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="63351-267">中国語 (HK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-267">Chinese (HK)</span></span>  |<span data-ttu-id="63351-268">英語 (U.K.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-268">English (UK)</span></span> |<span data-ttu-id="63351-269">ノルウェー語 (NO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-269">Norwegian (NO)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="63351-270">中国語 (TW)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-270">Chinese (TW)</span></span> |<span data-ttu-id="63351-271">英語 (米国)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-271">English (US)</span></span> |<span data-ttu-id="63351-272">ポーランド語 (PL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-272">Polish (PL)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="63351-273">中国語 (ZH)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-273">Chinese (ZH)</span></span> |<span data-ttu-id="63351-274">フィンランド語 (FI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-274">Finnish (FI)</span></span> |<span data-ttu-id="63351-275">ポルトガル語 (BR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-275">Portuguese (BR)</span></span> |
|<span data-ttu-id="63351-276">デンマーク語 (DA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-276">Danish (DA)</span></span>  |<span data-ttu-id="63351-277">フランス語 (CA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-277">French (CA)</span></span>  |<span data-ttu-id="63351-278">ポルトガル語 (PT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-278">Portuguese (PT)</span></span> |
|<span data-ttu-id="63351-279">オランダ語 (NL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-279">Dutch (NL)</span></span>   |<span data-ttu-id="63351-280">フランス語 (FR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-280">French (FR)</span></span>  |<span data-ttu-id="63351-281">ロシア語 (RU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-281">Russian (RU)</span></span> |
|<span data-ttu-id="63351-282">英語 (AU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-282">English (AU)</span></span>  |<span data-ttu-id="63351-283">ドイツ語 (DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-283">German (DE)</span></span> |<span data-ttu-id="63351-284">スペイン語 (ES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-284">Spanish (ES)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="63351-285">英語 (CA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-285">English (CA)</span></span>  |<span data-ttu-id="63351-286">イタリア語 (IT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-286">Italian (IT)</span></span> |<span data-ttu-id="63351-287">スペイン語 (MX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-287">Spanish (MX)</span></span>|
|<span data-ttu-id="63351-288">英語 (IN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-288">English (IN)</span></span>  |<span data-ttu-id="63351-289">日本語 (JP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-289">Japanese (JP)</span></span> |<span data-ttu-id="63351-290">スウェーデン語 (SV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-290">Swedish (SV)</span></span>|

<span data-ttu-id="63351-291">自動応答の音声認識入力は、次の言語で利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-291">Speech recognition input for auto attendants is available in the following languages:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="63351-292">A~F</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-292">A-F</span></span>|<span data-ttu-id="63351-293">F ~ Z</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-293">F-Z</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="63351-294">中国語 (ZH)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-294">Chinese (ZH)</span></span>  |<span data-ttu-id="63351-295">フランス語 (FR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-295">French (FR)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="63351-296">英語 (AU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-296">English (AU)</span></span>  |<span data-ttu-id="63351-297">ドイツ語 (DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-297">German (DE)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="63351-298">英語 (CA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-298">English (CA)</span></span>  |<span data-ttu-id="63351-299">イタリア語 (IT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-299">Italian (IT)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="63351-300">英語 (IN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-300">English (IN)</span></span>  |<span data-ttu-id="63351-301">日本語 (JP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-301">Japanese (JP)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="63351-302">英語 (U.K.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-302">English (UK)</span></span>  |<span data-ttu-id="63351-303">ポルトガル語 (BR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-303">Portuguese (BR)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="63351-304">英語 (米国)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-304">English (US)</span></span>  |<span data-ttu-id="63351-305">スペイン語 (ES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-305">Spanish (ES)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="63351-306">フランス語 (CA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-306">French (CA)</span></span>   |<span data-ttu-id="63351-307">スペイン語 (MX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-307">Spanish (MX)</span></span>  |

<span data-ttu-id="63351-308">音声認識でサポートされている 14 の言語では、次の音声コマンドを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-308">The following voice commands are available in the 14 languages supported for speech recognition:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="63351-309">音声コマンド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-309">Voice command</span></span>| <span data-ttu-id="63351-310">対応</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-310">Corresponds to</span></span> |
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="63351-311">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-311">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="63351-312">1 キーを押すとはい。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-312">Press 1 for Yes.</span></span> |
|<span data-ttu-id="63351-313">いいえ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-313">No</span></span> | <span data-ttu-id="63351-314">[いいえ] の場合は 2 キーを押します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-314">Press 2 for No.</span></span> |
|<span data-ttu-id="63351-315">繰り返し</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-315">Repeat</span></span> |<span data-ttu-id="63351-316">オプションの一覧を繰り返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-316">Repeats the list of options.</span></span> <span data-ttu-id="63351-317">キーパッドの \* キーを押して、オプションの一覧を繰り返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-317">Press \* on the keypad to repeat the list of options.</span></span> |
|<span data-ttu-id="63351-318">オペレーター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-318">Operator</span></span> | <span data-ttu-id="63351-319">"演算子" の場合は 0 キーを押す</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-319">Press 0 for "Operator"</span></span> |
|<span data-ttu-id="63351-320">メイン メニュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-320">Main Menu</span></span>  |<span data-ttu-id="63351-321">通話者を自動応答のメイン メニューに移動させます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-321">Brings the caller to the main menu of the auto attendant.</span></span> |
|<span data-ttu-id="63351-322">ゼロ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-322">Zero</span></span> | <span data-ttu-id="63351-323">0 キーを押します (既定では、"演算子" と同じです)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-323">Press 0 (by default, same as "Operator").</span></span>|
|<span data-ttu-id="63351-324">イチ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-324">One</span></span> | <span data-ttu-id="63351-325">1 キーを押します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-325">Press 1.</span></span> |
|<span data-ttu-id="63351-326">ニ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-326">Two</span></span> | <span data-ttu-id="63351-327">2 キーを押します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-327">Press 2.</span></span> |
|<span data-ttu-id="63351-328">サン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-328">Three</span></span>| <span data-ttu-id="63351-329">3 キーを押します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-329">Press 3.</span></span>|
|<span data-ttu-id="63351-330">ヨン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-330">Four</span></span> | <span data-ttu-id="63351-331">4 キーを押します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-331">Press 4.</span></span> |
|<span data-ttu-id="63351-332">ゴ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-332">Five</span></span> | <span data-ttu-id="63351-333">5 キーを押します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-333">Press 5.</span></span> |
|<span data-ttu-id="63351-334">ロク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-334">Six</span></span>  | <span data-ttu-id="63351-335">6 キーを押します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-335">Press 6.</span></span> |
|<span data-ttu-id="63351-336">ナナ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-336">Seven</span></span> | <span data-ttu-id="63351-337">7 キーを押します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-337">Press 7.</span></span>|
|<span data-ttu-id="63351-338">ハチ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-338">Eight</span></span> |<span data-ttu-id="63351-339">8 キーを押します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-339">Press 8.</span></span>|
|<span data-ttu-id="63351-340">キュウ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-340">Nine</span></span>  |<span data-ttu-id="63351-341">9 キーを押します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-341">Press 9.</span></span>|

### <a name="the-operator-option"></a><span data-ttu-id="63351-342">演算子オプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-342">The operator option</span></span>

<span data-ttu-id="63351-343">必要に応じて、自動応答を設定して、発信者に人間のオペレーターと話す選択を与える。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-343">An auto attendant can optionally be set to give a caller a selection to speak to a human operator.</span></span>
  
<span data-ttu-id="63351-344">キー 0 と音声コマンド "オペレーター" は、既定で指定されたオペレーターに呼び出しを指示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-344">Key 0 and the voice command "Operator"  direct the call to the designated operator by default.</span></span> <span data-ttu-id="63351-345">これは、音声認識でサポートされるすべての言語の場合です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-345">This is the case for all languages supported for speech recognition.</span></span> <span data-ttu-id="63351-346">[設定] メニューの **[オプション] を使用して** 、演算子のカスタム値を設定することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-346">You can also use **Set menu Options** to set a custom value for the Operator.</span></span>
  
<span data-ttu-id="63351-347">演算子は次の条件に設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-347">The operator can be set to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="63351-348">Microsoft Teams ユーザーまたは有効になっている Skype for Business Server エンタープライズ VoIP。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-348">A Microsoft Teams user or a Skype for Business Server user that is Enterprise Voice-enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="63351-349">組織で設定された別の自動応答。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-349">Another auto attendant that's set up for your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="63351-350">組織で設定された任意の既存の通話キュー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-350">Any existing call queue that's set up in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="63351-351">通話キューの詳細については、「クラウド通話キューを作成 [する」を参照してください](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/create-a-phone-system-call-queue)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-351">To see more about call queues, see [Create a Cloud call queue](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/create-a-phone-system-call-queue).</span></span>

### <a name="business-hours-and-call-handling"></a><span data-ttu-id="63351-352">営業時間と通話処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-352">Business hours and call handling</span></span>

<span data-ttu-id="63351-353">各自動応答に営業時間を設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-353">Business hours can be set on each auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="63351-354">営業時間が設定されていない場合、既定では 24 時間 7 日のスケジュールが設定されている場合、その日のすべての日とすべての時間が営業時間と見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-354">If business hours aren't set, all days and all hours in the day are considered business hours because a 24/7 schedule is set by default.</span></span> <span data-ttu-id="63351-355">営業時間は、日中の時間内の休憩を使用して設定できます。営業時間として設定されていないすべての時間は、営業時間外と見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-355">Business hours can be set with breaks in time during the day, and all of the hours that are not set as business hours are considered after-hours.</span></span> <span data-ttu-id="63351-356">営業時間と営業時間外に応じて、さまざまな着信通話処理オプションと異なる応答メッセージ (オプション) を設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-356">You can set different incoming call-handling options and different greetings (which are optional) for business hours and after-hours.</span></span>
  
<span data-ttu-id="63351-357">各自動応答には、可能な通話処理オプションがいくつか用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-357">Each auto attendant has several possible call-handling options:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="63351-358">応答メッセージの再生後に通話が切断される場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-358">The call can disconnect after a greeting plays.</span></span>
- <span data-ttu-id="63351-359">次の操作も実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-359">You can also:</span></span>
  - <span data-ttu-id="63351-360">通話が有効になっているか、通話プランが割り当てられている電話システム ライセンスエンタープライズ VoIP Microsoft Teams ユーザーに通話をリダイレクトします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-360">Redirect the call to a Microsoft Teams user who has a **Phone System** license that is Enterprise Voice-enabled or has Calling Plans assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="63351-361">発信中のユーザーがボイスメールに送信されるように設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-361">You can set it up so the person calling in can be sent to voicemail.</span></span> <span data-ttu-id="63351-362">これを行う場合は、 **あなたの会社の人** を選択して、そのユーザーの通話が自動的にボイスメールに転送されるように設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-362">To do this, select a **Person in your company** and set this person's calls to be automatically forwarded directly to voicemail.</span></span>

  - <span data-ttu-id="63351-363">通話キューに通話をリダイレクトします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-363">Redirect the call to a call queue.</span></span> <span data-ttu-id="63351-364">通話キューの詳細については、「クラウド通話キューを作成 [する」を参照してください](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/create-a-phone-system-call-queue)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-364">To see more about call queues, see [Create a Cloud call queue](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/create-a-phone-system-call-queue).</span></span>

  - <span data-ttu-id="63351-365">通話を別の自動応答にリダイレクトします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-365">Redirect the call to another auto attendant.</span></span>

<span data-ttu-id="63351-366">これらのオプションは、メニュー プロンプトを再生するときに、自動応答によって発信者に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-366">These options are expressed to the caller by the auto attendant when it plays  menu prompts.</span></span> <span data-ttu-id="63351-367">例: "営業の場合は 1 を押し、サービスの場合は 2 を押します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-367">For example: "Press 1 for Sales, Press 2 for Services.</span></span> <span data-ttu-id="63351-368">演算子と話す場合は、いつでも 0 キーを押します。"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-368">To speak to the operator, press 0 at any time."</span></span>

### <a name="set-menu-options"></a><span data-ttu-id="63351-369">[設定] メニューの [オプション]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-369">Set menu Options</span></span>

<span data-ttu-id="63351-370">クラウド自動応答を使用すると、メニュー プロンプト ("営業用 1 を押す、サービスの場合は 2 を押す") を作成し、ユーザーの選択に基づいて通話をルーティングするメニュー オプションを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-370">Cloud auto attendants allow you to create menu prompts ("Press 1 for Sales, Press 2 for Services") and set up menu options to route calls based on  user selections.</span></span> <span data-ttu-id="63351-371">自動応答のメニュー オプションを使用すると、組織は、人間のオペレーターに頼って着信通話を処理することなく、発信者を目的地に早く案内する一連の選択肢を提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-371">Menu options for an auto attendant let an organization provide a series of choices that guide callers to their destination faster, without relying on a human operator to handle incoming calls.</span></span> <span data-ttu-id="63351-372">メニュー プロンプトは、音声合成 (システムで生成されたプロンプト) を使用するか、録音されたオーディオ ファイルをアップロードして作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-372">Menu prompts can either be created by using text-to-speech (system-generated prompts) or by uploading a recorded audio file.</span></span> <span data-ttu-id="63351-373">音声認識ではハンズフリー ナビゲーションの音声コマンドを受け入れできますが、通話しているユーザーは電話機のキーパッドを使用してメニュー間を移動することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-373">Speech recognition accepts voice commands for hands-free navigation, but people calling in can also use the phone keypad to navigate menus.</span></span>
  
<span data-ttu-id="63351-374">Skype for Business 管理センターを使用して、自動応答のダイヤル キーにキー 0 から 9 を割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-374">Keys 0 through 9 can be assigned to dial keys in an auto attendant using the Skype for Business admin center.</span></span> <span data-ttu-id="63351-375">営業時間と営業時間外に異なるメニュー オプション セットを作成したり、[メニュー オプション] の [名前でダイヤル] を有効または **無効にしたりすることもできます**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-375">Different sets of menu options can be created for business hours and after hours, and you can enable or disable Dial by Name in the **Menu Options**.</span></span> <span data-ttu-id="63351-376">キーは、通話を次の場所に転送するためにマッピングできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-376">Keys can be mapped to transfer the calls to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="63351-377">既定でキー 0 にマッピングされる演算子。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-377">An operator, which is mapped to key 0 by default.</span></span> <span data-ttu-id="63351-378">ただし、他のキーに再割り当てしたり、メニューから削除したりすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-378">However, it can be reassigned to any other key, or removed from the menu.</span></span>
- <span data-ttu-id="63351-379">通話キュー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-379">A call queue.</span></span>
- <span data-ttu-id="63351-380">別の自動応答。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-380">Another auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="63351-381">複数レベルのメニューを設定するには、1 つの自動応答のメニュー オプションを、"入れ子" 自動応答と呼ばれる独自のメニュー オプション セットを持つ別の自動応答にポイントします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-381">Multi-level menus can be set up by pointing a **Menu Option** in one auto attendant to another auto attendant with its own set of Menu Options, which is called a "nested" auto attendant.</span></span>
- <span data-ttu-id="63351-382">電話システム ライセンスが有効になっているか、通話プランエンタープライズ VoIP割り当てられている Microsoft Teams ユーザー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-382">A Microsoft Teams user who has a **Phone System** license that is Enterprise Voice-enabled or has Calling Plans assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="63351-383">発信中のユーザーがボイスメールに送信されるように設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-383">You can set it up so the person calling in can be sent to voicemail.</span></span> <span data-ttu-id="63351-384">これを行う場合は、 **あなたの会社の人** を選択して、そのユーザーの通話が自動的にボイスメールに転送されるように設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-384">To do this, select a **Person in your company** and set this person's calls to be automatically forwarded directly to voicemail.</span></span>
  
<span data-ttu-id="63351-385">音声認識が有効になっている場合、すべてのメニュー オプションの名前が音声認識キーワードになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-385">The name of every menu option becomes a speech-recognition keyword if speech recognition has been enabled.</span></span> <span data-ttu-id="63351-386">たとえば、発信者は"1" と言ってキー 1 にマップされたメニュー オプションを選択したり、"営業" と言って "売上" という名前の同じメニュー オプションを選択したりします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-386">For example, callers can say "One" to select the menu option mapped to key 1, or they can say "Sales" to select the same menu option named "Sales."</span></span>
  
<span data-ttu-id="63351-387">自動応答とメニュー オプションを設定するには、[クラウド自動応答の設定] [に移動します](create-a-phone-system-auto-attendant.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-387">To set up an auto attendant and the menu options, go [Set up a Cloud auto attendant](create-a-phone-system-auto-attendant.md).</span></span>
  
### <a name="assigning-phone-numbers-for-an-auto-attendant"></a><span data-ttu-id="63351-388">自動応答に電話番号を割り当てる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-388">Assigning phone numbers for an auto attendant</span></span>

<span data-ttu-id="63351-389">Microsoft サービス番号、直接ルーティング番号、またはハイブリッド番号を、自動応答のリンクされたリソース アカウント (複数の電話番号が必要な場合は複数のリソース アカウント) に割り当てできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-389">You can assign a Microsoft service number, a direct routing number, or a hybrid number to your auto attendant's linked resource account (or to several resource accounts if more than one phone number is desired).</span></span> <span data-ttu-id="63351-390">詳細 [については、「プラン ダイレクト ルーティング](direct-routing-plan.md) 」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-390">See [Plan Direct Routing](direct-routing-plan.md) for additional details.</span></span>

<span data-ttu-id="63351-391">サービス番号を割り当てるには、既存の有料または無料のサービス番号を取得または移植する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-391">To assign a service number, you will need to get or port your existing toll or toll-free service numbers.</span></span> <span data-ttu-id="63351-392">有料または無料のサービス電話番号を取得すると **、Skype for Business** 管理センターの音声電話番号  >  **に**  >  **表示されます**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-392">Once you get the toll or toll-free service phone numbers, they show up in **Skype for Business admin center** > **Voice** > **Phone numbers**.</span></span> <span data-ttu-id="63351-393">**番号の種類** は、サービス - 無料 **電話番号として表示されます**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-393">**Number type** is listed as **Service - Toll-Free**.</span></span> <span data-ttu-id="63351-394">サービス番号を取得するには [、「Skype for Business](/microsoftteams/getting-service-phone-numbers) および Microsoft Teams のサービス電話番号を取得する」を参照するか、または既存のサービス番号を転送する場合は [、「Teams](phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md)に電話番号を転送する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-394">To get your service numbers, see [Getting service phone numbers for Skype for Business and Microsoft Teams](/microsoftteams/getting-service-phone-numbers) or, if you want to transfer and existing service number, see [Transfer phone numbers to Teams](phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="63351-395">米国外の場合は、Microsoft Teams 管理センターを使用してサービス番号を取得することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-395">If you are outside the United States, you can't use the Microsoft Teams admin center to get service numbers.</span></span> <span data-ttu-id="63351-396">代 [わりに組織の電話番号を管理して](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) 、その方法を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-396">Go [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) instead to see how to do it.</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="63351-397">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-397">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="63351-398">電話システムで利用できる機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-398">Here's what you get with Phone System</span></span>](here-s-what-you-get-with-phone-system.md)

[<span data-ttu-id="63351-399">Skype for Business および Microsoft Teams のサービス電話番号の取得</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-399">Getting service phone numbers for Skype for Business and Microsoft Teams</span></span>](/microsoftteams/getting-service-phone-numbers)

[<span data-ttu-id="63351-400">国および地域ごとの電話会議および通話プランの利用可能性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-400">Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans</span></span>](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)

[<span data-ttu-id="63351-401">小規模ビジネスの例: 自動応答をセットアップする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63351-401">Small business example - Set up an auto attendant</span></span>](/microsoftteams/tutorial-org-aa)
