---
title: "自動応答の電話システムとは?"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.date: 12/15/2017
ms.topic: article
ms.assetid: ab9f05a2-22cb-4692-a585-27f82d1b37c7
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
ms.appliesto: Skype for Business, Microsoft Teams
localization_priority: Normal
ROBOTS: None
f1keywords: None
ms.custom:
- Phone System
- Strat_SB_PSTN
description: "自動応答の電話システム (PBX をクラウド) とは、それらを使用する方法について説明します。 "
ms.openlocfilehash: 4208e152661cb322aaea804c185dd09be86b606d
ms.sourcegitcommit: 8f2e49bc813125137c90de997fb7a6dd74e6d1d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/15/2017
---
# <a name="what-are-phone-system-auto-attendants"></a><span data-ttu-id="eebd4-103">自動応答の電話システムとは?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-103">What are Phone System auto attendants?</span></span>

<span data-ttu-id="eebd4-104">Office 365 の自動応答を使用して、内部および外部の呼び出し元では、組織のメニュー システムを作成することで、電話システムは、メニューを探し、配置、ユーザーの会社または組織内の部門への呼び出しを転送するシステムを移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-104">Phone System in Office 365 auto attendants can be used to create a menu system for your organization that lets external and internal callers move through a menu system to locate and place or transfer calls to company users or departments in your organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="eebd4-105">人を呼び出すと、一連のユーザーに電話をかけるや組織内の誰かを検索し、そのユーザーに電話をかけるに役立つ音声プロンプトが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-105">When people call, they are presented with a series of voice prompts that help them place a call to a user or locate someone in your organization and then place a call to that user.</span></span> <span data-ttu-id="eebd4-106">自動応答は、一連の音声プロンプトまたは組織に電話するときに、人間のオペレーターではなく相手に対して再生するオーディオ ファイルです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-106">An auto attendant is a series of voice prompts or an audio file that callers hear instead of a human operator when they call in to an organization.</span></span> <span data-ttu-id="eebd4-107">自動アテンダントによって、呼び出し元のメニュー システムを移動、通話、または電話のキーパッド (DTMF) を使用してユーザーを検索または音声入力を音声認識を使用しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-107">An auto attendant lets callers move through the menu system, place calls, or locate users by using a phone keypad (DTMF) or voice inputs using speech recognition.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="eebd4-108">Office 365 で電話システムの自動応答を設定するには、[電話システムの自動応答の設定](set-up-a-phone-system-auto-attendant.md)を移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-108">To set up an auto attendant for the Phone System in Office 365, go [Set up a Phone System auto attendant](set-up-a-phone-system-auto-attendant.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="eebd4-109">電話システムの自動応答には、次の機能があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-109">A Phone System auto attendant has the following features:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="eebd4-110">企業用またはお知らせの応答メッセージを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-110">It can provide corporate or informational greetings.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="eebd4-p102">ユーザー設定の企業用メニューを提供します。このメニューは複数のレベルがあるようにカスタマイズできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-p102">It can provide custom corporate menus. You can customize these menus to have more than one level.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="eebd4-113">名前の組織のディレクトリを検索するに通話する相手を有効にするディレクトリ検索を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-113">It provides directory search that enables people who call in to search the organization's directory for a name.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="eebd4-114">達するか、組織内のユーザーのメッセージのままにするにはユーザーが有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-114">It enables someone who calls in to reach or leave a message for a person in your organization.</span></span>
    
## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="eebd4-115">はじめに</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-115">Getting started</span></span>

<span data-ttu-id="eebd4-116">自動応答を使用する場合は、次の重要な点について留意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-116">To get started using auto attendants, it's important to remember that:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="eebd4-117">組織は、エンタープライズの E3 と**電話システム**のライセンスまたはエンタープライズ E5 のライセンス (最低) が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-117">Your organization must have (at a minimum) an Enterprise E3 plus **Phone System** license or an Enterprise E5 license.</span></span> <span data-ttu-id="eebd4-118">自動応答に使用するサービスの数の数値への影響を割り当てられている**電話システム**のユーザー ライセンスの数が利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-118">The number of **Phone System** user licenses that are assigned impacts the number of service numbers that are available to be used for auto attendants.</span></span> <span data-ttu-id="eebd4-119">ことが自動応答の数は、組織に割り当てられている番号の**電話システム**と**オーディオ会議**ライセンスに依存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-119">The number of auto attendants you can have is dependent on the number **Phone System** and **Audio Conferencing** licenses that are assigned in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="eebd4-120">ライセンスに関する詳細については、 [Skype](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-120">To learn more about licensing, go [Skype for Business and Microsoft Teams add-on licensing](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md).</span></span>
    
    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="eebd4-121">演算子または**電話システム**のライセンスを持つオンラインのユーザーは、メニュー ・ オプションへの呼び出しをリダイレクトするには、エンタープライズ VoIP を有効にするまたは割り当てを呼び出すことを計画にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-121">To redirect calls to an operator or a menu option that is an Online user with a **Phone System** license, you will need to enable them for Enterprise Voice or assign Calling Plans to them.</span></span> <span data-ttu-id="eebd4-122">[ビジネスおよびマイクロソフトのチームのライセンスを Skype を割り当てる](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-122">See[Assign Skype for Business and Microsoft Teams licenses](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses.md).</span></span> <span data-ttu-id="eebd4-123">Windows PowerShell を使用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-123">You can also use Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="eebd4-124">例を実行します。`Set-CsUser -identity "Amos Marble" -EnterpriseVoiceEnabled $true`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-124">For example run:  `Set-CsUser -identity "Amos Marble" -EnterpriseVoiceEnabled $true`</span></span>
  
- <span data-ttu-id="eebd4-125">取得し、自動応答のサービスのフリー ダイヤル番号を使用して、通信のクレジットを設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-125">To get and use toll-free service numbers for your auto attendants, you need to set up Communications Credits.</span></span> <span data-ttu-id="eebd4-126">これを行うを参照してください[通信のクレジットは何ですか?](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/what-are-communications-credits.md)し、[組織の通信のクレジットを設定](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/set-up-communications-credits-for-your-organization.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-126">To do this, see [What are Communications Credits?](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/what-are-communications-credits.md) and [Set up Communications Credits for your organization](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="eebd4-127">ユーザー (購読者) の電話番号を自動応答に割り当てることはできません。サービスの有料電話番号または無料電話番号のみを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-127">User (subscriber) phone numbers can't be assigned to auto attendants - only service toll or toll-free phone numbers can be used.</span></span> 
  
## <a name="feature-overview"></a><span data-ttu-id="eebd4-128">機能の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-128">Feature overview</span></span>

### <a name="dial-by-name"></a><span data-ttu-id="eebd4-129">名前でダイヤル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-129">Dial by Name</span></span>

<span data-ttu-id="eebd4-130">名前によるダイヤルは、ディレクトリ検索と呼ばれる自動アテンダントの機能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-130">Dial by Name is a feature of an auto attendant that is known as directory search.</span></span> <span data-ttu-id="eebd4-131">電話に音声 (音声認識)、または、電話のキーパッド (DTMF) を使用して、会社のディレクトリを検索する人を見つけて、通話を転送することがあるし、完全または部分的な名前を入力して、自動の応答をユーザーが有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-131">It enables the people who call in to your auto attendant to use voice (speech recognition) or their phone keypad (DTMF) to enter a full or partial name to search company's directory, locate the person, and then have the call transferred to them.</span></span> <span data-ttu-id="eebd4-132">なら Skype**は電話番号を求められるまたは、それらを割り当てた計画を呼び出すことが電話システム ライセンスを持っている必要があります**名前によるダイヤルを使用して検索するときに、到達するためには、ユーザーがビジネスをオンラインにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-132">If you have Skype for Business Online users, **they aren't required to have a phone number or have Calling Plans assigned to them, but they must have a Phone System license** for them to be reachable when they search using Dial by Name.</span></span> <span data-ttu-id="eebd4-133">名前によるダイヤルは、検索し、さまざまな国や地域では、多国籍の組織でホストされているユーザーは、オンライン ビジネスの Skype への呼び出しを転送することもなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-133">Dial by Name will even be able to find and transfer calls to Skype for Business Online users who are hosted in different countries or regions for multi-national organizations.</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="eebd4-134">Lync Server 2010 ユーザーの設置型展開は、それらが検索されたとき、ディレクトリに登録されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-134">On-premises deployments of Lync Server 2010 users won't be listed in the directory when someone searches for them.</span></span> 
  
### <a name="maximum-directory-size"></a><span data-ttu-id="eebd4-135">最大ディレクトリ サイズ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-135">Maximum directory size</span></span>

<span data-ttu-id="eebd4-136">部分的または完全の名前 (姓 + [氏名] とも [氏名] + [部署名]) を入力するためを検索するのには電話のキーパッドを使用する場合に名前によるダイヤルをサポートする Active Directory のサイズに制限はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-136">There is no limit on the Active Directory size for which Dial by Name is supported when using the phone keypad to search for entering partial or full names (FirstName + LastName, and also LastName + FirstName).</span></span> <span data-ttu-id="eebd4-137">ただし、音声認識で名前の認識を使用して 1 つの自動アテンダントをサポートできることを最大の名前リストのサイズは、80,000 ユーザーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-137">However, the maximum name list size that a single auto attendant can support using name recognition with speech is 80,000 users.</span></span>
  
||||
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="eebd4-138">**入力の種類**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-138">**Input type**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-139">**検索の形式**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-139">**Search format**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-140">**組織内の最大ユーザー数**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-140">**Maximum number of users in an organization**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-141">DTMF (キーパッド入力)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-141">DTMF (keypad entry)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-142">部分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-142">Partial</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="eebd4-143">FirstName + LastName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-143">FirstName + LastName</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="eebd4-144">LastName + FirstName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-144">LastName + FirstName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-145">ハード制限なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-145">No hard limit</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-146">スピーチ (音声入力)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-146">Speech (voice input)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-147">[部署名]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-147">FirstName</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="eebd4-148">[氏名]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-148">LastName</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="eebd4-149">FirstName + LastName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-149">FirstName + LastName</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="eebd4-150">LastName + FirstName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-150">LastName + FirstName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-151">80,000 ユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-151">80,000 users</span></span>  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="eebd4-152">音声の認識が、組織の Active Directory は、80,000 ユーザーよりも大きいとスコープのダイヤル機能を使用して名前でダイヤルの範囲が制限されていない、電話のキーパッドを使用して、呼び出し元の名前によるダイヤルが引き続き名前によるダイヤルを使用している場合、音声入力が他のすべてのシナリオで使用できることとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-152">If you are using Dial by Name with speech recognition, but your organization's Active Directory is bigger than 80,000 users and you haven't limited the scope of Dial by Name using Dial Scope feature, Dial by Name will still work for your callers using a phone keypad, and voice inputs will be available for all other scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="eebd4-153">スコープのダイヤル機能を使用するにはダイヤルを特定の自動応答の名前のスコープを変更することによって到達可能な名前を絞り込む。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-153">You can use the Dial Scope feature to narrow down the names that are reachable by changing the scope of Dial by Name for a particular auto attendant.</span></span> 
  
### <a name="dial-by-name---keypad-dtmf-entry"></a><span data-ttu-id="eebd4-154">名前でダイヤル - キーパッド (DTMF) 入力</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-154">Dial by Name - Keypad (DTMF) entry</span></span>

<span data-ttu-id="eebd4-155">人数は、アクセスしようとしている人の完全または部分的な名前のいずれかを指定することによってユーザーに到達するのに、名前によるダイヤルを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-155">People calling in can use Dial by Name to reach users by specifying either the full or partial name of the person they are trying to reach.</span></span> <span data-ttu-id="eebd4-156">良いことでは、名前を入力するときに使用できるさまざまな形式があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-156">The good thing is that there are various formats that can be used when the name is entered.</span></span>
  
<span data-ttu-id="eebd4-p110">組織のディレクトリを検索する場合、「0」(ゼロ) キーを使って名と姓または姓と名の間にスペースを挿入できます。名前を入力するときに、# (パウンド) キーを使ってキーパッドを終了するように求められます。たとえば、「通話の相手の名前を入力し終えたら、# を押してください。」と求められます。複数の名前が検出された場合は、選択肢として名前の一覧が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-p110">When searching your organization's directory, people can use the '0' (zero) key to indicate a space between the first name and last or last name and first. When they are entering the name, they will be asked to terminate their keypad entry with the # (pound) key. For example, "After you enter the name of the person you are trying to reach, press #." If there are multiple names that are found, the person calling will be given a list of names to select from.</span></span>
  
<span data-ttu-id="eebd4-161">電話機のキーパッドで次の検索形式を使用して組織内の名前を検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-161">People can search for names in your organization using the following search formats on their phone keypad:</span></span>
  
|||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="eebd4-162">**名前の形式**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-162">**Name format**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-163">**検索の種類**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-163">**Search type**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-164">**例**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-164">**Example**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-165">**検索結果**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-165">**Search result**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-166">FirstName + LastName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-166">FirstName + LastName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-167">完全</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-167">Full</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-168">Amos0Marble#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-168">Amos0Marble#</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-169">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-169">Amos Marble</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-170">LastName + FirstName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-170">LastName + FirstName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-171">完全</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-171">Full</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-172">Marble0Amos#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-172">Marble0Amos#</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-173">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-173">Amos Marble</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-174">[部署名]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-174">FirstName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-175">完全</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-175">Full</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-176">Amos#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-176">Amos#</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-177">Amos Marble の場合は 1 を押す</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-177">Press 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="eebd4-178">Amos Marcus の場合は 2 を押す</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-178">Press 2 for Amos Marcus</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-179">[氏名]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-179">LastName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-180">完全</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-180">Full</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-181">Marble#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-181">Marble#</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-182">Amos Marble の場合は 1 を押す</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-182">Press 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="eebd4-183">Mary Marble の場合は 2 を押す</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-183">Press 2 for Mary Marble</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-184">FirstName または LastName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-184">FirstName or LastName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-185">部分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-185">Partial</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-186">Mar#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-186">Mar#</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-187">Mary Marble の場合は 1 を押す</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-187">Press 1 for Mary Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="eebd4-188">Mary Jones の場合は 2 を押す</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-188">Press 2 for Mary Jones</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="eebd4-189">Amos Marcus の場合は 3 を押す</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-189">Press 3 for Amos Marcus</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-190">FirsName + LastName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-190">FirsName + LastName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-191">部分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-191">Partial</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-192">Mar0Amos#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-192">Mar0Amos#</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-193">Amos Marble の場合は 1 を押す</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-193">Press 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="eebd4-194">Amos Marcus の場合は 2 を押す</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-194">Press 2 for Amos Marcus</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-195">LastName + FirstName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-195">LastName + FirstName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-196">部分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-196">Partial</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-197">Mar0Am#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-197">Mar0Am#</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-198">Amos Marble の場合は 1 を押す</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-198">Press 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="eebd4-199">Amos Marcus の場合は 2 を押す</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-199">Press 2 for Amos Marcus</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="eebd4-200">電話のキーパッドを使用してユーザーを検索するときに使用されているいくつかの特殊文字があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-200">There are several special characters that are used when searching for people using a phone keypad.</span></span> <span data-ttu-id="eebd4-201">シャープのキーを使用する人が求められます、(#)、名前の間にスペースがゼロ (0) キーを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-201">For example, the person will be asked to use the pound key (#), while the zero (0) key is used for a space between names.</span></span> <span data-ttu-id="eebd4-202">アスタリスク キー (\*) を押すと、ユーザー名と一致するのリストを繰り返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-202">Pressing the star key (\*) will repeat the list of matching names to the person.</span></span>
  
|||
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="eebd4-203">**電話機のキーパッドの特殊文字**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-203">**Special phone keypad character**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-204">**意味**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-204">**What it means**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-205"># (シャープ記号)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-205"># (pound key)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-206">名前入力時の終了文字です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-206">End character when entering a name.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-207">0 (ゼロ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-207">0 (zero)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-208">名前の間のスペースです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-208">Space between names.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-209">\* (アスタリスク)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-209">\* (star key)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-210">一致する名前のリストを繰り返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-210">Repeat the list of matching names.</span></span>  <br/> |
   
### <a name="dial-by-name---name-recognition-with-speech"></a><span data-ttu-id="eebd4-211">名前でダイヤル - 音声による名前認識</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-211">Dial by Name - Name recognition with speech</span></span>

<span data-ttu-id="eebd4-212">人は、音声 (音声認識) を使用して、組織内の他のユーザーを検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-212">People can search for others in their organization using their voice (speech recognition).</span></span> <span data-ttu-id="eebd4-213">検索しようとする人の名前を言うことにより、企業の Active Directory 内のすべてのユーザーに到達することができますもします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-213">They can also reach anyone in the company's Active Directory by saying the name of the person they are trying to locate.</span></span> <span data-ttu-id="eebd4-214">音声入力を使用すると、姓、[氏名]、[部署名] + [氏名]、または [氏名] + 氏名を含め、さまざまな形式で名前を認識できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-214">Using voice inputs can recognize names in various formats, including FirstName, LastName, FirstName + LastName, or LastName + FirstName.</span></span>
  
<span data-ttu-id="eebd4-215">自動応答の音声認識を有効にすると電話のキーパッドのエントリ (DTMF) 無効にならないでしょう、両方の種類の入力を使用できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-215">When you enable speech recognition for an auto attendant, phone keypad entry (DTMF) won't be disabled, so both types of input can be used.</span></span> <span data-ttu-id="eebd4-216">電話のキーパッドのエントリは、無効にすることはできませんし、自動アテンダントで音声認識が有効になっている場合でも、いつでも使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-216">Phone keypad entry can't be disabled and can be used at any time, even if speech recognition is enabled on the auto attendant.</span></span>
  
<span data-ttu-id="eebd4-217">電話機のキーパッド入力と同様に、複数の名前が検出された場合、発信者には選択肢として名前の一覧が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-217">As with phone keypad entry, if multiple names are found, the person calling will be presented with a list of names to select from.</span></span>
  
<span data-ttu-id="eebd4-218">発信者は次の形式で名前を読み上げることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-218">People calling in can say names in the following formats:</span></span>
  
|||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="eebd4-219">**音声認識で名前を付けます。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-219">**Name with speech**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-220">**検索の種類**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-220">**Search type**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-221">**例**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-221">**Example**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-222">**検索結果**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-222">**Search result**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-223">FirstName + LastName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-223">FirstName + LastName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-224">完全</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-224">Full</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-225">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-225">Amos Marble</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-226">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-226">Amos Marble</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-227">LastName + FirstName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-227">LastName + FirstName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-228">完全</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-228">Full</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-229">Marble Amos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-229">Marble Amos</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-230">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-230">Amos Marble</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-231">[部署名]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-231">FirstName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-232">完全</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-232">Full</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-233">Amos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-233">Amos</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-234">Amos Marble の場合は 1 を押すか 1 と言う</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-234">Press or say 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="eebd4-235">Amos Jones の場合は 2 を押すか 2 と言う</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-235">Press or say 2 for Amos Jones</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-236">[氏名]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-236">LastName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-237">完全</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-237">Full</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-238">Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-238">Marble</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-239">Amos Marble の場合は 1 を押すか 1 と言う</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-239">Press or say 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="eebd4-240">Ben Marble の場合は 2 を押すか 2 と言う</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-240">Press or say 2 for Ben Marble</span></span>  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="eebd4-241">ディレクトリに一覧表示、ダイヤルの名前で音声認識でその名前を持つ新しいユーザーには、最大で 36 時間がかかる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-241">It might take up to 36 hours for a new user to have their name listed in the directory for Dial by Name with speech recognition.</span></span> 
  
### <a name="language-support"></a><span data-ttu-id="eebd4-242">サポート言語</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-242">Language support</span></span>

<span data-ttu-id="eebd4-243">テキスト読み上げで利用できる言語は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-243">The following languages are available for text-to-speech:</span></span>
  
||||
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="eebd4-244">アラビア語 (EG)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-244">Arabic (EG)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-245">英語 (U.K.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-245">English (NZ)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-246">韓国語 (KO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-246">Korean (KO)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-247">中国語 (HK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-247">Chinese (HK)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-248">英語 (U.K.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-248">English (UK)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-249">ノルウェー語 (NO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-249">Norwegian (NO)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-250">中国語 (TW)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-250">Chinese (TW)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-251">英語 (米国)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-251">English (US)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-252">ポーランド語 (PL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-252">Polish (PL)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-253">中国語 (ZH)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-253">Chinese (ZH)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-254">フィンランド語 (FI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-254">Finnish (FI)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-255">ポルトガル語 (BR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-255">Portuguese (BR)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-256">デンマーク語 (DA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-256">Danish (DA)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-257">フランス語 (CA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-257">French (CA)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-258">ポルトガル語 (PT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-258">Portuguese (PT)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-259">オランダ語 (NL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-259">Dutch (NL)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-260">フランス語 (FR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-260">French (FR)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-261">ロシア語 (RU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-261">Russian (RU)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-262">英語 (AU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-262">English (AU)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-263">ドイツ語 (DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-263">German (DE)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-264">スペイン語 (ES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-264">Spanish (ES)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-265">英語 (CA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-265">English (CA)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-266">イタリア語 (IT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-266">Italian (IT)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-267">スペイン語 (MX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-267">Spanish (MX)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-268">英語 (IN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-268">English (IN)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-269">日本語 (JP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-269">Japanese (JP)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-270">スウェーデン語 (SV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-270">Swedish (SV)</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="eebd4-271">自動応答での音声認識に対応している言語は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-271">Speech recognition for auto attendants is available in the following languages:</span></span>
  
|||
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="eebd4-272">中国語 (ZH)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-272">Chinese (ZH)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-273">フランス語 (FR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-273">French (FR)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-274">英語 (AU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-274">English (AU)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-275">ドイツ語 (DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-275">German (DE)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-276">英語 (CA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-276">English (CA)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-277">イタリア語 (IT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-277">Italian (IT)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-278">英語 (IN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-278">English (IN)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-279">日本語 (JP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-279">Japanese (JP)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-280">英語 (U.K.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-280">English (UK)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-281">ポルトガル語 (BR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-281">Portuguese (BR)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-282">英語 (米国)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-282">English (US)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-283">スペイン語 (ES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-283">Spanish (ES)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-284">フランス語 (CA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-284">French (CA)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-285">スペイン語 (MX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-285">Spanish (MX)</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="eebd4-286">音声認識に対応している 14 言語では、次の音声コマンドを利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-286">The following voice commands are available in the fourteen (14) languages supported for speech recognition:</span></span>
  
|||
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="eebd4-287">**音声コマンド**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-287">**Voice command**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-288">**意味**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-288">**Meaning**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-289">あり</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-289">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-290">はい - 1 を押すと、「はい」になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-290">Yes - corresponds to pressing 1 for Yes.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-291">なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-291">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-292">いいえ - 2 を押すと、「いいえ」になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-292">No - corresponds to pressing 2 for No.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-293">繰り返し</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-293">Repeat</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-294">オプションのリストの繰り返し - \* を押すとオプションのリストを繰り返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-294">Repeats the list of options - corresponds to pressing \* to repeat the list of options.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-295">オペレーター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-295">Operator</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-296">オペレーターに接続 - 0 を押すと「オペレーター」につながります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-296">Breakout to operator - corresponds to pressing 0 for "Operator".</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-297">メイン メニュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-297">Main Menu</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-298">通話者を自動応答のメイン メニューに移動させます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-298">Brings the caller to the main menu of the auto attendant.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-299">ゼロ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-299">Zero</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-300">0 を押すことになります (既定では、「オペレーター」と同じです)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-300">Corresponds to pressing 0 (by default, same as "Operator").</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-301">イチ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-301">One</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-302">1 を押すことになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-302">Corresponds to pressing 1.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-303">ニ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-303">Two</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-304">2 を押すことになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-304">Corresponds to pressing 2.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-305">サン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-305">Three</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-306">3 を押すことになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-306">Corresponds to pressing 3.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-307">ヨン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-307">Four</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-308">4 を押すことになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-308">Corresponds to pressing 4.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-309">ゴ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-309">Five</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-310">5 を押すことになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-310">Corresponds to pressing 5.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-311">ロク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-311">Six</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-312">6 を押すことになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-312">Corresponds to pressing 6.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-313">ナナ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-313">Seven</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-314">7 を押すことになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-314">Corresponds to pressing 7.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-315">ハチ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-315">Eight</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-316">8 を押すことになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-316">Corresponds to pressing 8.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="eebd4-317">キュウ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-317">Nine</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eebd4-318">9 を押すことになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-318">Corresponds to pressing 9.</span></span>  <br/> |
   
### <a name="using-the-operator-option"></a><span data-ttu-id="eebd4-319">オペレーター オプションの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-319">Using the operator option</span></span>

<span data-ttu-id="eebd4-320">自動応答でオペレーターを使用することはオプションの設定として提供され、発信者は実際の人間と対話する機会を得られます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-320">Using the operator for an auto attendant is an optional setting that provides the person calling with an option to speak to a live person.</span></span>
  
<span data-ttu-id="eebd4-321">既定では、オペレーターに割り当てられているキーは 0 で、音声コマンドは (音声認識でサポートされるすべての言語での)「オペレーター」になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-321">Key 0 and the voice command "Operator" (in all the languages supported for speech recognition) are assigned to operator by default.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="eebd4-322">**メニュー オプション**を使用して別のキーに、**演算子**のプッシュ ボタンを設定することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-322">You can set the button that is pushed for the **Operator** to a different key by using **Menu Options**.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="eebd4-323">以下をオペレーターとして設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-323">You can set the following as the operator:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="eebd4-324">**電話システム**のライセンスを取得するにはオンライン ビジネスのユーザーに、Skype では、エンタープライズ VoIP を有効にしたかがプランの呼び出しに割り当てられています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-324">A Skype for Business Online user who has a **Phone System** license that is Enterprise Voice-enabled or has Calling Plans assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="eebd4-325">相手呼び出しをボイスメールに送信できるのでをそれを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-325">You can set it up so the person calling in can be sent to voicemail.</span></span> <span data-ttu-id="eebd4-326">これを行うには、 **、会社の担当者**を選択し、自動的にボイスメールに直接転送するのにはこのメンバーの呼び出しを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-326">To do this, select a **Person in your company** and set this person's calls to be automatically forwarded directly to voicemail.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="eebd4-327">ユーザーには、設置がホストされている演算子として使用する Lync Server 2010 を使用することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-327">Users hosted on-premises using Lync Server 2010 can't be used as an Operator.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="eebd4-328">組織で設定された別の自動応答。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-328">Another auto attendant that's set up for your organization.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="eebd4-329">組織で設定されて、既存の呼び出しキューです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-329">Any existing call queue that's set up in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="eebd4-330">呼び出しキューの詳細を参照するには、[電話システムの呼び出しキューを作成する](create-a-phone-system-call-queue.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-330">To see more about call queues, see [Create a Phone System call queue](create-a-phone-system-call-queue.md).</span></span>
    
### <a name="business-hours-and-call-handling"></a><span data-ttu-id="eebd4-331">営業時間と通話処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-331">Business hours and call handling</span></span>

<span data-ttu-id="eebd4-332">営業時間は、各自動応答に設定されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-332">Business hours are set on each auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="eebd4-333">営業時間が設定されていない、すべての日と 1 日ですべての時間と見なされます営業時間を 24 時間体制が既定で設定されているため。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-333">If business hours aren't set, all days and all hours in the day are considered business hours because a 24/7 schedule is set by default.</span></span> <span data-ttu-id="eebd4-334">時間、日、およびすべての営業時間は時間外と見なされるように設定されていない時間の中に区切りを設定した勤務時間を設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-334">Business hours can be set with breaks in time during the day, and all of the hours that are not set as business hours are considered after-hours.</span></span> <span data-ttu-id="eebd4-335">別の着信呼び出しの処理オプションと (これは省略可能) 別のあいさつ文を設定して、勤務時間と時間外に両方を設定することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-335">You can set different incoming call-handling options and different greetings (which are optional), and Both can be set for business hours and after-hours.</span></span>
  
<span data-ttu-id="eebd4-336">各自動応答には、設定可能なリクエスト ・ ハンドリング ・ オプションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-336">Each auto attendant has call-handling options that can be set:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="eebd4-337">応答メッセージの後に通話を切断することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-337">You can have the call just disconnect after greeting.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="eebd4-338">次の操作も実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-338">You can also:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="eebd4-339">エンタープライズ VoIP が有効な**電話システム**のライセンスを持つユーザーは、オンライン ビジネスを Skype の呼び出しをリダイレクトまたは割り当て計画を呼び出すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-339">Redirect the call to a Skype for Business Online user who has a **Phone System** license that is Enterprise Voice-enabled or has Calling Plans assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="eebd4-340">相手呼び出しをボイスメールに送信できるのでをそれを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-340">You can set it up so the person calling in can be sent to voicemail.</span></span> <span data-ttu-id="eebd4-341">これを行うには、 **、会社の担当者**を選択し、自動的にボイスメールに直接転送するのにはこのメンバーの呼び出しを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-341">To do this, select a **Person in your company** and set this person's calls to be automatically forwarded directly to voicemail.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="eebd4-342">ユーザーには、設置がホストされている Lync Server 2010 の使用はサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-342">Users hosted on-premises using Lync Server 2010 aren't supported.</span></span> 
  
  - <span data-ttu-id="eebd4-343">呼び出しキューへの呼び出しをリダイレクトします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-343">Redirect the call to a call queue.</span></span> <span data-ttu-id="eebd4-344">呼び出しキューの詳細を参照するには、[電話システムの呼び出しキューを作成する](create-a-phone-system-call-queue.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-344">To see more about call queues, see [Create a Phone System call queue](create-a-phone-system-call-queue.md).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="eebd4-345">設定している別の自動応答の呼び出しをリダイレクトします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-345">Redirect the call to another auto attendant that you have set up.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="eebd4-p119">メニュー オプションを作成し、発信者に対してメニュー プロンプトを再生する。例: 「セールスの場合は 1 を、サービスに場合は 2 を押してください。オペレーターとお話するには、いつれも 0 を押してください。」</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-p119">Create menu options and play a menu prompt for the person calling. For example: "Press 1 for Sales, Press 2 for Services. To speak to the operator, press 0 at any time."</span></span>
    
### <a name="menu-options"></a><span data-ttu-id="eebd4-349">メニュー オプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-349">Menu Options</span></span>

<span data-ttu-id="eebd4-350">電話システムの自動応答を使用すると、メニューのプロンプト (「販売のキーを押して 1、サービスのキーを押して 2」) を作成し、ユーザーの選択に基づいて、ルートの呼び出し] メニューのオプションを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-350">Phone System auto attendants allow you to create menu prompts ("Press 1 for Sales, Press 2 for Services") and set up menu options to route calls based on what the user selects.</span></span> <span data-ttu-id="eebd4-351">自動応答のメニュー オプションを設定する着信呼び出しを処理するために人間のオペレーターに頼ることがなく高速で、宛先にユーザーを取得するのには対話型のガイドを提供する組織を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-351">Setting up menu options for an auto attendant enables an organization to provide interactive guidance to get the person to their destination faster, without relying on a human operator to handle the incoming calls.</span></span> <span data-ttu-id="eebd4-352">音声合成 (システムによって生成される入力を要求) を使用するかが記録されている音声ファイルをアップロードすることで、メニューのプロンプトを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-352">Menu prompts can be created by using text-to-speech (system-generated prompts) or by uploading an audio file that has been recorded.</span></span> <span data-ttu-id="eebd4-353">音声認識機能では、音声コマンドを使用して、ハンズフリーのナビゲーションでは、ですが、人数もメニューを移動するのには電話のキーパッドを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-353">Speech recognition uses voice commands for hands-free navigation, but people calling in can also use the phone keypad to navigate menus.</span></span>
  
<span data-ttu-id="eebd4-354">ビジネス管理センターは、Skype を使用して自動アテンダントの**] メニューの [オプション**] を 0 から 9 までのキーを割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-354">Keys 0 through 9 can be assigned to **Menu Options** in an auto attendant using the Skype for Business admin center.</span></span> <span data-ttu-id="eebd4-355">営業時間および時間後、さまざまなメニュー オプションのセットを作成できを有効にするまたは**] メニューの [オプション**] で名前のダイヤルを無効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-355">Different sets of menu options can be created for business hours and after hours, and you can enable or disable Dial by Name in the **Menu Options**.</span></span> <span data-ttu-id="eebd4-356">呼び出しを転送するのにはキーをマップすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-356">Keys can be mapped to transfer the calls to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="eebd4-357">既定で 0 をキーにマップされている演算子です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-357">An operator, which is mapped to key 0 by default.</span></span> <span data-ttu-id="eebd4-358">ただし、他の任意のキーを再割り当てしたりできるメニューから削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-358">However, it can be re-assigned to any other key, or removed from the menu.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="eebd4-359">呼び出しキューです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-359">A call queue.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="eebd4-360">別の自動応答します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-360">Another auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="eebd4-361">複数レベルのメニューは、**メニュー オプション**の 1 つの自動応答で] をポイントして「入れ子」の自動アテンダントと呼ばれる、メニュー オプションの独自のセットを持つ別の自動応答を設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-361">Multi-level menus can be set up by pointing a **Menu Option** in one auto attendant to another auto attendant with its own set of Menu Options, which is called a "nested" auto attendant.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="eebd4-362">**電話システム**のライセンスを取得するにはオンライン ビジネスのユーザーに、Skype では、エンタープライズ VoIP を有効にしたかがプランの呼び出しに割り当てられています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-362">A Skype for Business Online user who has a **Phone System** license that is Enterprise Voice-enabled or has Calling Plans assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="eebd4-363">相手呼び出しをボイスメールに送信できるのでをそれを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-363">You can set it up so the person calling in can be sent to voicemail.</span></span> <span data-ttu-id="eebd4-364">これを行うには、 **、会社の担当者**を選択し、自動的にボイスメールに直接転送するのにはこのメンバーの呼び出しを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-364">To do this, select a **Person in your company** and set this person's calls to be automatically forwarded directly to voicemail.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="eebd4-365">ユーザーがオンプレミスをホスト**] メニューの [オプション**] で使用する Lync Server 2010 を使用することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-365">Users hosted on-premises using Lync Server 2010 can't be used in **Menu Options**.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="eebd4-366">すべてのメニュー オプションの名前は音声認識が有効になっている場合、音声認識のキーワードになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-366">The name of every menu option becomes a speech-recognition keyword if speech recognition has been enabled.</span></span> <span data-ttu-id="eebd4-367">呼び出し元が言うことが「1」キー 1 にマップされているメニュー オプションを選択するなど、「売上」という名前の同じメニュー オプションを選択するには、「売上」に言えることだけで</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-367">For example, callers can say "One" to select the menu option mapped to key 1, or they can simply say "Sales" to select the same menu option named "Sales."</span></span>
  
<span data-ttu-id="eebd4-368">自動応答と、メニューのオプションを設定するには、[電話システムの自動応答の設定](set-up-a-phone-system-auto-attendant.md)を移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-368">To set up an auto attendant and the menu options, go [Set up a Phone System auto attendant](set-up-a-phone-system-auto-attendant.md).</span></span>
  
### <a name="getting-service-numbers-for-an-auto-attendant"></a><span data-ttu-id="eebd4-369">自動応答のサービス番号の取得</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-369">Getting service numbers for an auto attendant</span></span>

<span data-ttu-id="eebd4-370">作成する前にすることができます、自動応答を設定、取得、または、既存の有料または無料のサービスに転送する必要があります。 番号です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-370">Before you can create and set up your auto attendants, you will need to get or transfer your existing toll or toll-free service numbers.</span></span> <span data-ttu-id="eebd4-371">有料または無料のサービスの電話番号を取得すると表示されます、 **Skype**で > **音声** > **電話番号**と**番号の種類**の一覧には、無料**サービスとして一覧表示されます**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-371">Once you get the toll or toll-free service phone numbers, they will show up in the **Skype for Business admin center** > **Voice** > **Phone numbers**, and the **Number type** listed will be listed as **Service - Toll-Free**.</span></span> <span data-ttu-id="eebd4-372">サービス番号を取得するには、 [Skype のビジネスおよびマイクロソフトのチームの取得サービスの電話番号](getting-service-phone-numbers.md)を参照するか、転送し、既存のサービス番号にする場合は、 [Office 365 に電話番号を転送する](../what-are-calling-plans-in-office-365/transfer-phone-numbers-to-office-365.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-372">To get your service numbers, see [Getting service phone numbers for Skype for Business and Microsoft Teams](getting-service-phone-numbers.md) or, if you want to transfer and existing service number, see [Transfer phone numbers to Office 365](../what-are-calling-plans-in-office-365/transfer-phone-numbers-to-office-365.md).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="eebd4-373">米国以外のユーザーは、サービス番号を取得するビジネス管理センターの Skype を使うことはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-373">If you are outside the United States, you can't use the Skype for Business admin center to get service numbers.</span></span> <span data-ttu-id="eebd4-374">[組織の電話番号の管理](../what-are-calling-plans-in-office-365/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md)へ移動を行う方法について参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-374">Go [Manage phone numbers for your organization](../what-are-calling-plans-in-office-365/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) instead to see how to do it.</span></span>
  
## <a name="changing-the-users-caller-id-to-be-a-call-queues-phone-number"></a><span data-ttu-id="eebd4-375">呼び出しキューの電話番号を使用するユーザーの呼び出し元の ID を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-375">Changing the user's Caller ID to be a call queue's phone number</span></span>

<span data-ttu-id="eebd4-376">**新規 CallingLineIdentity**コマンドレットを使用してポリシーを作成して代わりに呼び出しキューに発信呼び出しの発信者番号通知を変更することによって、ユーザーの id を保護できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-376">You can protect a user's identity by changing their caller ID for the outbound calls to a call queue instead by creating a policy using the **New-CallingLineIdentity** cmdlet.</span></span>
  
<span data-ttu-id="eebd4-377">これを行うには、次のコマンドを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-377">To do this, run:</span></span>
  
```
New-CsCallingLineIdentity -Identity "UKSalesQueue" -CallingIdSubstitute "Service" -ServiceNumber 14258828080 -EnableUserOverride $False -Verbose
```

<span data-ttu-id="eebd4-378">**許可 CallingLineIdentity**コマンドレットを使用してユーザーにポリシーを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-378">Then apply the policy to the user using the **Grant-CallingLineIdentity** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="eebd4-379">これを行うには、次のコマンドを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-379">To do this, run:</span></span>
  
```
Grant-CsCallingLineIdentity -PolicyName UKSalesQueue -Identity "AmosMarble@contoso.com"
```

<span data-ttu-id="eebd4-380">[呼び出し元 ID 利用する方法、組織内](../what-are-calling-plans-in-office-365/how-can-caller-id-be-used-in-your-organization.md)、組織内の呼び出し元 ID の設定を変更する方法の詳細を取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-380">You can get more information on how to make changes to caller ID settings in your organization [How can caller ID be used in your organization](../what-are-calling-plans-in-office-365/how-can-caller-id-be-used-in-your-organization.md).</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="eebd4-381">関連トピック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-381">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="eebd4-382">Office 365 での電話システムで利用できる機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-382">Here's what you get with Phone System in Office 365</span></span>](here-s-what-you-get-with-phone-system.md)

[<span data-ttu-id="eebd4-383">Skype のビジネスおよびマイクロソフトのチームのサービスの電話番号を取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-383">Getting service phone numbers for Skype for Business and Microsoft Teams</span></span>](getting-service-phone-numbers.md)

[<span data-ttu-id="eebd4-384">オーディオ会議や予定を呼び出すための国および地域の可用性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebd4-384">Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans</span></span>](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)