---
title: Skype for Business Server の容量計画計算ツール
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
ms.date: 2/1/2018
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: bc4d93b1-0c38-4bf8-8b65-692ff3e2446d
description: '概要: 容量計算ツールの使い方。'
ms.openlocfilehash: ca7266f5a18e21dbb964f18a791de9b8903a7f0c
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49802997"
---
# <a name="skype-for-business-server-capacity-planning-calculator"></a>Skype for Business Server の容量計画計算ツール
 
**概要:** 容量計算ツールの使い方。

> [!NOTE]
> この記事では、Skype for Business Server 2015 のダウンロードについて説明しますが、次の場合に適用されます。
> - Skype for Business Server 2019。
> - Skype for Business Server 2015。
  
[Skype for Business Server 2015 Capacity Calculator](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=51196)と Skype for Business Server [2019 容量](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=57509)計算機は[、Skype for Business Planning Tool](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=50357)と展開に関するドキュメントを拡張します (Skype for Business Server[2015](../plan-your-deployment/plan-your-deployment.md)の展開を計画し[、Skype for Business Server 2019](../../SfBServer2019/plan/plan-your-deployment-2019.md)展開をそれぞれ計画してください)。 このガイドを確認し、計画ツールを使用して推奨トポロジを作成したら、電卓を使用します。
  
Skype for Business Server Capacity Calculator は、ユーザー数と組織が使用する通信ツールに基づいてサーバー要件を決定するのに役立ちます。 ユーザー プロファイルとユーザーに対して有効にする機能を決定した後、電卓を使用して、必要なサーバー、メモリ、帯域幅の数を決定します。 このバージョンの電卓では、ディスク I/O 要件に関するガイダンスは提供されません。
  
特定のユーザー プロファイルに関する正確で詳細な情報がある場合は、電卓のメリットが最も高い場合があります。 たとえば、音声が有効なユーザーの割合、1 時間あたりのユーザーあたりの平均通話数、通話時間、および会議での同時ユーザーの割合は、サーバー要件に大きな違いを生み出す可能性があります。 電卓によって作成される推奨事項の精度は、提供する情報の精度によって異なります。
  
計画ツールと容量計画計算ツールを使用したら、提案された負荷と計画された負荷をシミュレートして、Skype for Business Server が適切にプロビジョニングされるのを確認する必要があります。 シミュレートされた負荷の下でストレス テストを実行するには [、Skype for Business Server Stress and Performance Tool](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=50367) で文書化されている Skype for Business Server Stress and Performance Tool を [使用します](https://technet.microsoft.com/library/mt631400.aspx)。
  
## <a name="using-the-capacity-calculator"></a>容量計算機能を使用する

電卓は、Microsoft Excel スプレッドシートです。 入力セルはオレンジ色になります。 既定値はセルに入力されますが (Skype for Business Server 2015 の場合、12 台のフロントエンド サーバーがある 1 つのプールに 80,000 ユーザー、16 台のフロント エンド サーバーがある 1 つのプールに 106,000 ユーザーが含まれます)、組織のニーズに合わせてこれらの値を変更する必要があります。
  
使用モデルには、以下のセクションが含まれます。 容量の要件を計算するには、シートの上部から行を 1 行下に移動して、説明に従ってデータを入力します。 
  
 **インスタント メッセージングとプレゼンス**
  
- [ **ユーザー数] に**、一度にサインインするユーザーの数を入力します。 この数は、通常、プロビジョニングされたユーザーの総数の 80% です。 ほとんどの場合、同時ユーザーの 100% が IM とプレゼンスに対して有効になります。 既定値は、Skype for Business Server 2015 の場合は 80,000、Skype for Business Server 2019 の場合は 106,000 ユーザーです。
    
- **連絡先リストの平均連絡先数** は、システム要件の検証に使用している連絡先の数を示します。 この数値は固定であり、変更する必要がある数値ではありません。
    
  **エンタープライズ VoIP**
  
- [ **ユーザーに対して有効エンタープライズ VoIP]** に、ユーザーが有効になっているユーザーの割合をエンタープライズ VoIP。 既定値は 60% です。 
    
- [1 時間あたりのユーザーあたりの平均通話数 **(ピーク)]** に、ピーク負荷時に平均ユーザーが参加すると予想される 1 時間あたりの通話数を入力します。 既定値は 4 です。 
    
- [ **メディア バイパスを使用する** 通話の割合] に、仲介サーバーをバイパスするユーザーによる通話の割合を入力します。 既定値は 65% ですが、地理的に分散している場合や、自宅で作業するユーザーの割合が多い場合は、低い値になる可能性があります。
    
- **UC-PSTN 通話に** 関係する音声ユーザーの割合に、UC-PSTN 通話である組織の通話の割合を入力します。 既定値は 60% です。
    
- **UC-UC 呼び** 出しに関与する音声ユーザーの割合は、UC-UC 通話でのみ有効になる エンタープライズ VoIPユーザーの割合を示します。 この番号は、UC-PSTN 通話が有効な音声ユーザーの割合に対して入力 **した値に基づいて計算されます**。 
    
  **会議**
  
- [ **同時電話会議のユーザーの** 割合] に、同時に会議に参加するユーザーの割合を入力します。 既定値は 5% です。 
    
- [Percentage **of conferences with group IM only (no voice)**(グループ IM のみ (音声なし) の電話会議の割合) に、インスタント メッセージングのみを含み、音声を含めない電話会議の割合を入力します。 既定値は 10% です。
    
- [ **ダイヤルイン会議を** 使用するユーザーの割合] に、ダイヤルイン会議を一度に使用する会議の参加者の割合を入力します。 既定値は 15% です。
    
- [ **音声を使用する電話** 会議の割合] に、音声を含める会議の割合を入力します。 
    
  - 音声会議の 20% に通常のビデオも含める場合は、[ビデオを含める (マルチ ビューなし **) ]** チェック ボックスをオンにします。
    
  - 会議の 20% にマルチビュー ビデオも含まれる場合は、[複数表示を含める] チェック **ボックスを** オンにします。
    
  - 音声会議の 50% にアプリケーション共有も含まれる場合は、[アプリケーション共有を含める] チェック ボックス **を** オンにします。
    
  - 音声会議の 20% に PowerPoint プレゼンテーションなどのデータのアップロードが含まれる場合は、[Web 会議を含める] チェック ボックス **を** オンにします。
    
  **モビリティ**
  
- [ **モビリティが有効な** ユーザーの割合] に、モバイル デバイスを使用して Skype for Business Server に接続できるユーザーの割合を入力します。 既定値は 40% です。 
    
必要な情報を入力すると、容量計算機が要件を見積もります。 黄色のセルは、Skype for Business Server パフォーマンス ラボで実行されたテストに基づいて、CPU、メモリ、および帯域幅の要件の計算値を示します。 数値はガイドラインとして提供され、すべてのバリエーションがテストおよび検証されるという方法ではありません。 次の値が計算されます。 
  
- **フロントエンド CPU**: テストで使用したサーバーと同じ仕様の 1 つのフロントエンド サーバーによって負荷全体が処理されている場合の CPU 使用率の割合 (この記事の最後の説明を参照)。
    
- **ネットワーク (Mbps):** 対応するワークロードの帯域幅要件 (メガビット/秒 (Mbps) 単位)。
    
- **メモリ (GB)**: 対応するワークロードに必要なメモリ (ギガバイト (GB) 単位)。
    
緑色のセルには、入力した使用モデルの推奨事項が表示されます。 
  
- **フロント** エンド サーバーの合計 : 必要な物理サーバーの数は、デュアル プロセッサを搭載した Skype for Business Server 2015 を実行する専用サーバー、2,260 メガサイクルの 16 コア、または Intel Xeon E5-2673 v3 を搭載した Skype for Business Server 2019、デュアル プロセッサ、16 コアに基づいて行います。
    
    ハイパースレッジを有効にすることで、オーディオ/ビデオをサポートするサーバーのパフォーマンスが向上する実証済みである点に注意してください。
    
- **エッジ サーバー**: エッジ サーバーを介して通信しているすべての同時ユーザーの 30% に基づいて、必要なエッジ サーバーの数。 このパーセンテージは電卓で変更できません。 
    
- **アーカイブ/通話詳細記録/Quality of Experience Services Store**: 組織で有効になっている場合、アーカイブ機能または監視機能に必要なストアの数。
    
- **必要なバック エンド データベース サーバー (プールが必要)**: 選択したワークロードをサポートするために必要なバック エンド データベース サーバーの数。
    
さらに、フロント エンド サーバーの合計の横の行には、計画済みのすべてのワークロードを組み合わせたサーバーとネットワークの負荷に関する詳細情報が表示されます。
  
- **平均 CPU 負荷**: フロント エンド サーバーあたりの平均 CPU 使用率。
    
- **ネットワーク (Mbps):** 入力した使用モデルをサポートするために必要な帯域幅割り当て。
    
- **メモリ (GB)**: 各フロントエンド サーバーに必要なメモリ (ギガバイト単位)。
    
### <a name="adjusting-for-your-processors"></a>プロセッサに応じた調整

スプレッドシートのすべての CPU 使用率の数値は、各 Skype for Business Server 2015 サーバーにデュアル プロセッサ、2.26 GHz、32 GB 以上のメモリ、8 台以上の 10,000 RPM ハード ディスク ドライブ (少なくとも 72 GB の空きディスク領域を持つ 16 コア) が搭載されている前提です。 Skype for Business Server 2019 サーバーごとに、スプレッドシートのすべての CPU 使用率の数値は、各サーバーにデュアル プロセッサ、Intel Xeon E5-2673 v3 を搭載した 16 コア、少なくとも 64 GB のメモリ、72 GB 以上の空きディスク領域を持つ 10,000 RPM のハード ディスク ドライブが 8 台以上あると想定しています。
  
サーバーのプロセッサが異なる場合は、ハードウェアに合わせて数値を調整できます。
  
