---
title: 管理ツールのインストールおよび起動
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: このトピックでは、インストールおよび展開し、ビジネスの Skype を管理する必要があります管理ツールを開く方法について説明します。
ms.openlocfilehash: f914864ee1844ac52d5a8c1ab63da2f7036acaf8
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "33915088"
---
# <a name="install-and-open-administrative-tools"></a><span data-ttu-id="be72f-103">管理ツールのインストールおよび起動</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-103">Install and open administrative tools</span></span>

<span data-ttu-id="be72f-104">このトピックでは、Skype をビジネスのサーバーの管理を展開する必要があります管理ツールをインストールする方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-104">This topic describes how to install the administrative tools you need to deploy and manage Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="be72f-105">Skype をビジネスのサーバーを実行する各サーバーでは既定では、管理ツールがインストールされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-105">The administrative tools are installed by default on each server running Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="be72f-106">さらに、専用の管理コンソールなど、他のコンピューターで管理ツールをインストールできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-106">Additionally, you can install the administrative tools on other computers, such as dedicated administrative consoles.</span></span> <span data-ttu-id="be72f-107">ビジネス サーバーの展開を作成するための Skype と同じドメインまたはフォレスト内のコンピューターに管理ツールをインストールすることは、その Active Directory ドメイン サービスの準備を確認する手順が完了すると、既に強くお勧めトポロジを公開するのには後でそのコンピューターの管理ツールを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-107">We strongly recommend that you install the administrative tools on a computer that is in the same domain or forest as the Skype for Business Server deployment you are creating, to ensure that Active Directory Domain Services preparation steps are already complete, which enables you to use the administrative tools on that computer later to publish your topology.</span></span> <span data-ttu-id="be72f-108">また、Skype を使用して、ビジネスのサーバー管理ツールをインストールする前に必要な要件を確認することを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-108">Also make sure to review the necessary requirements before you install or use the Skype for Business Server administrative tools.</span></span> <span data-ttu-id="be72f-109">[ビジネス サーバー 2019 の Skype](../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md)または[Skype](../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/requirements-for-your-environment.md)ビジネス サーバー 2015 の要件のドキュメントを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-109">See the requirements documentation in [Skype for Business Server 2019](../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md) or [Skype for Business Server 2015](../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/requirements-for-your-environment.md).</span></span>
 
> [!Important]
> <span data-ttu-id="be72f-110">組織は、システム ドライブ以外のドライブでは、インターネット インフォメーション サービス (IIS) およびすべての Web サービスを見つけることを必要とする場合は、ビジネス サーバー内のファイル設定] ダイアログ ボックスでは、Skype のインストール場所のパスを変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-110">If your organization requires that you locate Internet Information Services (IIS) and all Web Services on a drive other than the system drive, you can change the installation location path for the Skype for Business Server files in the Setup dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="be72f-111">OCSCore.msi を含む、このパスにセットアップ ファイルをインストールする場合は、このドライブも同様にビジネス サーバー ファイル用の Skype の残りの部分が配置されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-111">If you install the Setup files to this path, including OCSCore.msi, the rest of the Skype for Business Server files will be deployed to this drive as well.</span></span> 

## <a name="to-install-the-administrative-tools"></a><span data-ttu-id="be72f-112">管理ツールをインストールするのには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-112">To install the administrative tools</span></span>

1. <span data-ttu-id="be72f-113">管理ツールをインストールするコンピューターにローカル管理者 (最小要件) としてログオンします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-113">Log on as a local administrator (minimum requirement) to the computer where you want to install the administrative tools.</span></span> <span data-ttu-id="be72f-114">ログオンしている Windows の標準的なユーザーとユーザー アカウント制御 (UAC) が有効になっていると場合、は、ローカル管理者またはドメインと同じユーザー名とパスワードを求められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-114">If you are logged on as a standard user in Windows and User Account Control (UAC) is enabled, you will be prompted for the local administrator or a domain equivalent user name and password.</span></span>
2. <span data-ttu-id="be72f-115">お使いのコンピューターにインストール メディアを検索し、\Setup\amd64\Setup.exe をダブルクリックし、します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-115">Locate the installation media on your computer, and then double-click \Setup\amd64\Setup.exe.</span></span>
3. <span data-ttu-id="be72f-116">配布可能な Microsoft の Visual C++ をインストールするメッセージが表示されたら、[**はい**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-116">If you are prompted to install the Microsoft Visual C++ distributable, click **Yes**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="be72f-117">[インストール先] ページで、[**OK**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-117">On the Installation Location page, click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="be72f-118">このパスを別の場所またはドライブに変更し、ファイルを別の場所にインストールする必要がある場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-118">Change this path to another location or drive if you need to have the files installed to another location.</span></span>

    > [!Important]
    > <span data-ttu-id="be72f-119">組織は、システム ドライブ以外のドライブでは、インターネット インフォメーション サービス (IIS) およびすべての Web サービスを見つけることを必要とする場合は、ビジネス サーバー内のファイル設定] ダイアログ ボックスでは、Skype のインストール場所のパスを変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-119">If your organization requires that you locate Internet Information Services (IIS) and all Web Services on a drive other than the system drive, you can change the installation location path for the Skype for Business Server files in the Setup dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="be72f-120">OCSCore.msi を含む、このパスにセットアップ ファイルをインストールする場合ビジネス サーバー ファイル用の Skype の残りの部分が展開するこのドライブにすぎます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-120">If you install the Setup files to this path, including OCSCore.msi, the rest of the Skype for Business Server files will be deployed to this drive too.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="be72f-121">[エンドユーザー使用許諾契約書] ページで、ライセンス条項**に同意する**場合は、し、[ **OK**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-121">On the End User License Agreement page, review the license terms, click **I accept**, and then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="be72f-122">続行する前に、この手順が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-122">This step is required before you can continue.</span></span>
6. <span data-ttu-id="be72f-123">[展開ウィザード] ページでは、**管理者ツールのインストール**をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-123">On the Deployment Wizard page, click **Install Administrator Tools**.</span></span> 
7. <span data-ttu-id="be72f-124">インストールが正常に完了したら、[**終了**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-124">When the installation successfully completes, click **Exit**.</span></span>

<span data-ttu-id="be72f-125">次の手順を使用して、展開、構成、またはビジネスのサーバー トポロジの場合、Skype のトラブルシューティングを行うのための管理ツールを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-125">Use the following procedures to open administrative tools to deploy, configure, or troubleshoot your Skype for Business Server topology.</span></span>

- [<span data-ttu-id="be72f-126">展開ウィザード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-126">Deployment Wizard</span></span>](#deployment-wizard)
- [<span data-ttu-id="be72f-127">トポロジ ビルダー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-127">Topology Builder</span></span>](#topology-builder) 
- [<span data-ttu-id="be72f-128">Skype for Business Server コントロール パネル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-128">Skype for Business Server Control Panel</span></span>](#skype-for-business-server-control-panel)
- [<span data-ttu-id="be72f-129">Skype for Business Server 管理シェル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-129">Skype for Business Server Management Shell</span></span>](#skype-for-business-server-management-shell)

## <a name="deployment-wizard"></a><span data-ttu-id="be72f-130">展開ウィザード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-130">Deployment Wizard</span></span>

<span data-ttu-id="be72f-131">追加またはコンポーネントのファイルを削除するのにはローカルで展開ウィザードを起動するのにには、次の手順を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-131">Use the following procedure to start the Deployment Wizard locally to add or remove component files.</span></span>

<span data-ttu-id="be72f-132">**ビジネス サーバーの展開ウィザードは、Skype を起動するには**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-132">**To start the Skype for Business Server Deployment Wizard**</span></span>

1. <span data-ttu-id="be72f-133">RTCUniversalServerAdmins グループ、Domain Admins グループのメンバーとしてビジネス サーバーの展開ウィザードの Skype がインストールされているコンピューターにログオンします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-133">Log on to the computer where the Skype for Business Server Deployment Wizard is installed as a member of the Domain Admins group and the RTCUniversalServerAdmins group.</span></span>
2. <span data-ttu-id="be72f-134">[**スタート**] ボタン [**すべてのプログラム**] をクリックして、 **Skype**、 **Skype ビジネス サーバーの展開ウィザード**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-134">Click **Start**, click **All Programs**, click **Skype for Business Server**, and then click **Skype for Business Server Deployment Wizard**.</span></span>


## <a name="topology-builder"></a><span data-ttu-id="be72f-135">トポロジ ビルダー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-135">Topology Builder</span></span> 

<span data-ttu-id="be72f-136">展開する、Skype のビジネス サーバー トポロジのサーバーを定義するのにはトポロジ ビルダーを開くには、次の手順を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-136">Use the following procedure to open the Topology Builder to define the servers that you want to deploy in your Skype for Business Server topology.</span></span>

<span data-ttu-id="be72f-137">**開くには、トポロジを設計するビジネスのサーバー トポロジ ビルダーの Skype**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-137">**To open the Skype for Business Server Topology Builder to design the topology**</span></span>

1. <span data-ttu-id="be72f-138">トポロジ ビルダーがインストールされているコンピューターに、Domain Admins グループおよび RTCUniversalServerAdmins グループのメンバーとしてログオンします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-138">Log on to the computer where Topology Builder is installed as a member of the Domain Admins group and the RTCUniversalServerAdmins group.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="be72f-139">ローカルの Users グループのメンバーであるアカウントを使用してトポロジを定義することができますが、読み取り、公開、またはトポロジでは、Skype をビジネスのサーバーのサーバーにインストールするために必要では、有効にするのには、th、Domain Admins グループのメンバーであるアカウントを使用する必要があります。e RTCUniversalServerAdmins グループがフル コントロールのアクセス許可 (つまり、読み取り、書き込み、および変更) をトポロジ ビルダーで、必要な随意アクセス制御リスト (を構成できるようにアーカイブのファイル ストアを使用する予定のファイル共有のDacl の場合)、または同等のユーザー権限を持つアカウントです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-139">You can define a topology by using an account that is a member of the local Users group, but to read, publish, or enable a topology, which is required to install Skype for Business Server on a server, you must use an account that is a member of the Domain Admins group and the RTCUniversalServerAdmins group, and that has full control permissions (that is, read, write, and modify) on the file share that you are going to use for the archiving file store so that Topology Builder can configure the required discretionary access control list (DACLs), or an account with equivalent user rights.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="be72f-140">開始トポロジ ビルダー: [**スタート**] ボタン [**すべてのプログラム**] をクリックして、 **Skype**、 **Skype**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-140">Start Topology Builder: Click **Start**, click **All Programs**, click **Skype for Business Server**, and then click **Skype for Business Server Topology Builder**.</span></span>

## <a name="skype-for-business-server-control-panel"></a><span data-ttu-id="be72f-141">Skype for Business Server コントロール パネル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-141">Skype for Business Server Control Panel</span></span> 

<span data-ttu-id="be72f-142">次の手順のいずれかを使用して、サーバー、ユーザー、クライアント、および環境内のデバイスの構成を管理するビジネス サーバーのコントロール パネルの Skype を開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-142">Use one of the following procedures to open the Skype for Business Server Control Panel to manage the configuration of servers, users, clients, and devices in your environment.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="be72f-143">Skype でビジネス サーバーのコントロール パネルの任意のタスクを実行する CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントを使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-143">You can use a user account that is assigned to the CsAdministrator role to perform any task in the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="be72f-144">ビジネス サーバーのコントロール パネルを実行する必要があるタスクに依存する特定の管理タスクを実行するための Skype にログオンするため、他のロールを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-144">You can use other roles to log on to the Skype for Business Server Control Panel to perform specific administration tasks, dependent on the task you need to perform.</span></span> <span data-ttu-id="be72f-145">たとえば、CSArchivingAdministrator を使用すると、ビジネス サーバーのコントロール パネルの Skype でアーカイブを管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-145">For example, you can use CSArchivingAdministrator to administer Archiving in the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="be72f-146">ロールに関する詳細については、[役割ベースのアクセス制御のための計画](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425917(v=ocs.15).aspx)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-146">For details about roles, see [Planning for role-based access control](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425917(v=ocs.15).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="be72f-147">詳細については、特定のタスクの実行に使用できる役割は、タスクのドキュメントを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-147">For details about the roles that you can use to perform a specific task, see the documentation for the task.</span></span> 

<span data-ttu-id="be72f-148">**ビジネス サーバーのコントロール パネルの任意のコンピューター、組織のファイアウォールの内側から、Skype を開く**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-148">**To open the Skype for Business Server Control Panel from any computer inside your organization’s firewall**</span></span>

1. <span data-ttu-id="be72f-149">、CsAdministrator ロール、またはその他の適切なユーザー権限とタスクを実行するためのアクセス許可を持つロールに割り当てられているユーザー アカウントから最小の画面解像度が 1024 x 768 の内部展開の任意のコンピューターにログオンします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-149">From a user account that is assigned to the CsAdministrator role or other role that has appropriate user rights and permissions for the task to be performed, log on to any computer in your internal deployment with a minimum screen resolution of 1024 x 768.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="be72f-150">管理の簡単な統一リソース ロケーター (URL) を構成した場合、組織のファイアウォール内のコンピューターで実行されているインターネット ブラウザーからビジネス サーバーのコントロール パネルの Skype にアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-150">If you have configured an administration simple uniform resource locator (URL), you can access the Skype for Business Server Control Panel from an Internet browser that is running on any computer within your organization’s firewall.</span></span> <span data-ttu-id="be72f-151">管理の簡単な URL を構成する方法の詳細は、[単純な Url を計画する](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398287(v=ocs.15).aspx)」および「[編集や簡単な Url の構成](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398063(v=ocs.15).aspx)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-151">For details about configuring the administration simple URL, see [Planning for simple URLs](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398287(v=ocs.15).aspx) and [Edit or configure simple URLs](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398063(v=ocs.15).aspx).</span></span> 

2. <span data-ttu-id="be72f-152">ブラウザー ウィンドウを開き、組織に対して構成されている管理 URL を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-152">Open a browser window, and then enter the Admin URL configured for your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="be72f-153">**ビジネス サーバーのコントロール パネルの業務サーバーの Skype を実行するコンピューターで、Skype を開く**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-153">**To open the Skype for Business Server Control Panel on a computer running Skype for Business Server**</span></span>

1. <span data-ttu-id="be72f-154">CsAdministrator ロールまたはその他の適切なユーザー権限とタスクを実行するためのアクセス許可を持つロールのメンバーであるユーザー アカウントからコンピューターにログオンするがインストールされている Skype ビジネス サーバー、または、少なくとも、ビジネスのサーバー管理ツールの Skype です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-154">From a user account that is a member of the CsAdministrator role or other role that has appropriate user rights and permissions for the task to be performed, log on to a computer on which you have installed Skype for Business Server or, at a minimum, the Skype for Business Server administrative tools.</span></span> <span data-ttu-id="be72f-155">設定を構成するには、コンピューターに最低限の画面の解像度を 1024 x 768 のことが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-155">To configure settings, the computer must have a minimum screen resolution of 1024 x 768.</span></span>
2. <span data-ttu-id="be72f-156">Skype をビジネス サーバーのコントロール パネルの開始: [**スタート**] ボタン、[**すべてのプログラム**] をクリックして、 **[管理ツール**] をポイントし、 **Skype**をポイントおよび**Skype ビジネス サーバーのコントロール パネル**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-156">Start Skype for Business Server Control Panel: Click **Start**, click **All Programs**, point to **Administrative Tools**, point to **Skype for Business Server**, and then click **Skype for Business Server Control Panel**.</span></span>

## <a name="skype-for-business-server-management-shell"></a><span data-ttu-id="be72f-157">Skype for Business Server 管理シェル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-157">Skype for Business Server Management Shell</span></span> 

<span data-ttu-id="be72f-158">開くには、Skype ビジネス サーバー管理シェルのコマンドラインを使用してサーバー、ユーザー、クライアント、および環境内のデバイスを管理するのにには、次の手順を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-158">Use the following procedure to open the Skype for Business Server Management Shell to administer servers, users, clients, and devices in your environment by using the command line.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="be72f-159">ビジネス サーバー管理シェルには、Skype であらゆるタスクを実行するのには CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントを使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-159">You can use a user account that is assigned to the CsAdministrator role to perform any task in the Skype for Business Server Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="be72f-160">実行する必要があるタスクによって、特定の管理タスクを実行するその他のロールを使用してログオンすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-160">You can log on using other roles to perform specific administration tasks, depending on the task you need to perform.</span></span> <span data-ttu-id="be72f-161">たとえば、アーカイブの管理に関連するコマンドレットを実行するのに CSArchivingAdministrator を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-161">For example, you can use CSArchivingAdministrator to run cmdlets related to Archiving administration.</span></span> <span data-ttu-id="be72f-162">ロールに関する詳細については、[役割ベースのアクセス制御のための計画](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425917(v=ocs.15).aspx)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-162">For details about roles, see [Planning for role-based access control](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425917(v=ocs.15).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="be72f-163">詳細については、特定のコマンドレットを実行するために使用できるロールは、コマンドレットのドキュメントを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-163">For details about the roles that you can use to run a specific cmdlet, see the documentation for the cmdlet.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="be72f-164">コマンドレットによって、RTCUniversalServerAdmins、RTCUniversalUserAdmins、または RTCUniversalReadOnlyAdmins のグループにユーザー アカウントを使用して、特定のコマンドレットを実行することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-164">You can also run certain cmdlets by using a user account in the RTCUniversalServerAdmins, RTCUniversalUserAdmins, or RTCUniversalReadOnlyAdmins groups, depending on the cmdlet.</span></span> 

<span data-ttu-id="be72f-165">**ビジネス サーバー管理シェルの Skype を開く**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-165">**To open Skype for Business Server Management Shell**</span></span>

<span data-ttu-id="be72f-166">ビジネス サーバー管理シェルには、Skype ではなく、Windows PowerShell のウィンドウを開く場合は、既定では実行できませんビジネス サーバー コマンドレットの Skype。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-166">If you open a Windows PowerShell window rather than the Skype for Business Server Management Shell, by default you cannot run the Skype for Business Server cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="be72f-167">ビジネス サーバーのコマンドレットから Windows PowerShell 内で Skype を実行するには、Windows PowerShell コマンド プロンプトで次を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-167">To run the Skype for Business Server cmdlets from within Windows PowerShell, type the following at the Windows PowerShell command prompt:</span></span>

`Import-Module Lync`

<span data-ttu-id="be72f-168">ビジネス サーバー管理シェルには、Skype を起動する: [**スタート**] ボタン、[**すべてのプログラム**] をクリックして、 **Skype**ビジネス サーバーをクリック**ビジネス サーバー管理シェルの Skype**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be72f-168">Start the Skype for Business Server Management Shell: Click **Start**, click **All Programs**, click **Skype for Business Server**, and then click **Skype for Business Server Management Shell**.</span></span>
