---
title: Skype for Business Server のユーザーアカウントのプロパティをカスタマイズする
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 505d9619-adab-4cc4-b054-89286e18a19b
description: このセクションの手順を使用して、個々のユーザーアカウントのプロパティを変更することができます。
ms.openlocfilehash: fda11a1b52519f3653c841837af20392383cadd1
ms.sourcegitcommit: 208321bb45f7fb228757b9958a13f7e0bca91687
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/25/2019
ms.locfileid: "35222062"
---
# <a name="customize-user-account-properties-for-skype-for-business-server"></a>Skype for Business Server のユーザーアカウントのプロパティをカスタマイズする
 
このセクションの手順を使用して、個々のユーザーアカウントのプロパティを変更することができます。
  
個々のユーザーレベルで実行できる基本的な操作には、次の2つがあります。
  
- [特定のユーザーアカウントのテレフォニーオプションを構成する](customize-properties.md#Tel_Op)
    
- [ユーザーを別のプールに移動する](customize-properties.md#Move_Users)
    
## <a name="configure-telephony-options-for-a-specific-user-account"></a>特定のユーザーアカウントのテレフォニーオプションを構成する
<a name="Tel_Op"> </a>

特定のユーザーのテレフォニー設定をカスタマイズすることができます (個別のユーザーが Skype for Business Server に対して有効になっており、組織がテレフォニーをサポートしている場合)。
  
Skype for Business Server のユーザーテレフォニーオプションには、次のものが含まれます。
  
- **オーディオ/ビデオは無効**ユーザーは、音声とビデオを使って通話を発信することはできません。
    
- **Pc 間のみ**ユーザーは、PC 間の音声通話またはビデオ通話のみを行うことができます。
    
- **エンタープライズ voip**ユーザーは、Skype for Business Server インフラストラクチャを使用して、すべての着信通話と発信通話をルーティングすることができます。 ユーザーは PC 間の通話を発信することもできます。
    
- **リモート通話コントロール**ユーザーは、Skype for Business Server を使用して、デスクトップ電話を制御することができます。また、PC 間通話を発信することもできます。
    
組織のテレフォニーの構成の詳細については、展開ドキュメントの「skype for business server[でのエンタープライズ voip のユーザーの有効化](../../deploy/deploy-enterprise-voice/enable-users-for-enterprise-voice.md)と[エンタープライズボイスの展開](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-enterprise-voice.md)」を参照してください。
  
1. CsUserAdministrator または CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。
    
2. ブラウザーウィンドウを開き、管理 URL を入力して、Skype for Business Server コントロールパネルを開きます。 
    
3. 左側のナビゲーション バーで [**ユーザー**] をクリックします。
    
4. [**ユーザーの検索**] ボックスに、表示名、名、姓、セキュリティアカウントマネージャー (SAM) アカウント名、SIP アドレス、または必要なユーザーアカウントの行の Uniform resource IDENTIFIER (URI) の最初の部分を入力し、[検索] をクリックします。 ****.
    
5. 表で、変更するユーザーアカウントをクリックします。
    
6. [**編集**] メニューの [**変更**] をクリックします。
    
7. [**テレフォニー**] で、次の操作を行います。
    
   - ユーザーの音声通話とビデオ通話を無効にするには、[**オーディオ/ビデオを無効**にする] をクリックします。
    
   - ユーザーに対して PC 間音声通信を有効にしますが、リモート通話コントロールまたはエンタープライズボイスでは使用できないようにするには、[ **pc 間のみ**] をクリックします。 ユーザーが PC 間の音声通信に使用する電話の**ライン URI**の値を指定します。
    
   - Skype for Business インフラストラクチャを使って、ユーザーの電話をルーティングするには、PC 間の音声通信など、サービスのクラスに応じて、[**エンタープライズ voip**] をクリックします。 [**行の URI**] で、エンタープライズ voip の電話番号を指定します。 [**ダイヤルプランポリシー** ] と [**ボイスポリシー**] で、ユーザーに適したポリシーを指定します。 ユーザーがダイヤルした電話番号を E-164 形式で翻訳するための正規化ルールを指定するには、**場所のポリシー**で適切な場所のプロファイルを選択します。
    
   - リモート通話コントロールを有効にして、ユーザーが Skype for Business Server からデスクトップ電話回線を制御できるようにするには、[**リモート通話コントロール**] をクリックします。 [**行の URI**] で、リモート通話コントロール用の電話番号を指定します。 ユーザーは、通話ルーティング用に、デスクトップ電話と構内交換機 (PBX) 接続を持っている必要があります。
    
## <a name="move-users-to-another-pool"></a>ユーザーを別のプールに移動する
<a name="Move_Users"> </a>

Skype for Business Server コントロールパネルを使用して、特定のサーバーまたはプールにユーザーを割り当てることができます。
  
> [!TIP]
> Lync Server 2010 以前を実行しているソースプールの既存のすべてのユーザーを、複雑な Active Directory 環境の Skype for Business Server の宛先プールに移動すると、Active Directory のレプリケーションが遅くなることがあります。 これを回避するために、検索フィルターを使用して、Lync Server 2010 以前を実行しているプールからユーザーを移動することも、Skype for Business Server 管理シェルを使用してユーザーをコマンドレットで移動することもできます。 また、フィルター機能は、Skype for Business Server ユーザーと連携して動作します。 
  
### <a name="to-move-selected-users-to-a-different-server-or-pool"></a>選択したユーザーを別のサーバーまたはプールに移動するには

1. CsUserAdministrator または CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。
    
2. ブラウザーウィンドウを開き、管理 URL を入力して、Skype for Business Server コントロールパネルを開きます。  
    
3. 左側のナビゲーション バーで [**ユーザー**] をクリックします。
    
4. [**ユーザーの検索**] ボックスに、表示名、名、姓、セキュリティアカウントマネージャー (SAM) アカウント名、SIP アドレス、または必要なユーザーアカウントの行の Uniform resource IDENTIFIER (URI) の最初の部分を入力し、[検索] をクリックします。 ****. 
    
5. 表で、リスト内の特定のユーザー (複数可) を選びます。 
    
6. [**操作**] メニューの [**選択したユーザーをプールに移動**] をクリックします。
    
7. [**ユーザーの移動**] で、ユーザーを移動**先のレジストラープール**に移動するプールを選択します。
    
8. 省略移動先のサーバーまたはプールが利用できない場合は、[**強制**] チェックボックスをオンにします。
    
    > [!CAUTION]
    > [**強制**] を選択すると、ユーザーアカウントは移動されますが、関連付けられているユーザーデータが削除されます (たとえば、ユーザーがスケジュールした会議など)。 このチェックボックスをオンにしない場合は、アカウントと関連データの両方が移動されます。 
  
### <a name="to-move-all-users-from-one-server-or-pool-to-a-different-server-or-pool"></a>1つのサーバーまたはプールから別のサーバーまたはプールにすべてのユーザーを移動するには

1. CsUserAdministrator または CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。
    
2. ブラウザーウィンドウを開き、管理 URL を入力して、Skype for Business Server コントロールパネルを開きます。  
    
3. 左側のナビゲーション バーで [**ユーザー**] をクリックします。
    
4. [**操作**] メニューの [**すべてのユーザーをプールに移動**] をクリックします。
    
5. [**ユーザーの移動**] で、**ソースレジストラープール**内で移動するユーザーアカウントが含まれているプールを選択します。
    
6. [**宛先レジスタプール**] で、ユーザーの移動先のプールを選択します。
    
7. 省略移動先のサーバーまたはプールが利用できない場合は、[**強制**] チェックボックスをオンにします。
    
    > [!CAUTION]
    > [**強制**] を選択すると、ユーザーアカウントは移動されますが、関連付けられているユーザーデータが削除されます (たとえば、ユーザーがスケジュールした会議など)。 このチェックボックスをオンにしない場合は、アカウントと関連データの両方が移動されます。 
  
### <a name="to-move-users-from-one-pool-to-a-different-pool-by-using-a-filter"></a>フィルターを使用して1つのプールから別のプールにユーザーを移動するには

1. CsUserAdministrator または CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。
    
2. ブラウザーウィンドウを開き、管理 URL を入力して、Skype for Business Server コントロールパネルを開きます。 
    
3. 左側のナビゲーション バーで [**ユーザー**] をクリックします。
    
4. [**ユーザー検索**] で [**検索**] をクリックし、[**フィルターの追加**] をクリックします。
    
5. 検索条件で、[**レジストラー Pool**]、[指定の**値に等しい**] の順に選択し、[**現在のプールの FQDN**] を選択し、[**検索**] をクリックします。
    
6. [**操作**] メニューの [**すべてのユーザーをプールに移動**] をクリックします。
    
    > [!NOTE]
    > フィルターが既存のユーザーのセットに適用されている場合、[**すべてのユーザーをプールに移動する**] オプションは、**すべて**のユーザーに対してフィルター処理されたユーザーのサブセットのコンテキストで実行されます。
  
7. [**ユーザーの移動**] で、**ソースレジストラープール**内で移動するユーザーアカウントが含まれているプールを選択します。
    
8. [**宛先レジストラー pool**] で、ユーザーを移動するプールを選択します。
    
9. 省略移動先のサーバーまたはプールが利用できない場合は、[**強制**] チェックボックスをオンにします。
    
    > [!CAUTION]
    > [**強制**] を選択すると、ユーザーアカウントは移動されますが、関連付けられたユーザーデータが削除されます (たとえば、ユーザーがスケジュールした会議や連絡先がある会議など)。 このチェックボックスをオンにしない場合は、アカウントと関連データの両方が移動されます。 
  
### <a name="to-move-users-from-one-pool-to-another-using-windows-powershell-cmdlets"></a>Windows Powershell コマンドレットを使用してユーザーを別のプールに移動するには

1. Windows PowerShell コマンドの実行方法 (ローカルまたはリモート) に応じて、次のようにして、正しい Skype for Business Server 管理者ロールのメンバーとしてログオンする必要があります。
    
   a. ローカルコンピューターでコマンドを実行している場合 (たとえば、フロントエンドサーバーに直接ログオンしている場合) は、Skype for Business Server 管理シェルが RTCUniversalServerAdmins グループのメンバーとしてインストールされているか、または必要な場合は、そのコンピューターにログオンします。「**代理人セットアップの権限**」で説明されているユーザー権限
    
   b. 他のコンピューターでリモートでコマンドを実行している場合 (たとえば、コンピューターにログオンして、標準エディションのフロントエンドサーバーでコマンドをリモートで実行している場合) は、CsUserAdministrator ロールまたは CsAdministrator に割り当てられているユーザーアカウントからの操作を行います。[役割] は、社内展開の任意のコンピューターにログオンします。
    
2. Skype for Business Server 管理シェルを開始します。 [**スタート**]、[**すべてのプログラム**]、[ **skype For business**]、[ **skype for business server 管理シェル**] の順にクリックします。
    
3. 1人のユーザーを移動するには、次のように移動-CsUser コマンドレットを使用します。
    
    ```
    Move-CsUser -Identity "Pilar Ackerman" -Target "pool01.contoso.net"
    ```

    ユーザーの移動先がユーザー Pilar Ackerman であり、ユーザーは現在割り当てられているホームプールからプールに移動されます。 pool01.contoso.net
    
4. 多数のユーザーを移動するには、ユーザーの**アクセス**コマンドレットを使用してフィルターを実行し、その結果セットのユーザーを**移動**するユーザーを指定します。
    
    ```
    Get-CsUser -Filter {RegistrarPool -eq "CurrentPoolFqdn"} | Move-CsUser -Target "TargetPoolFQDN"
    ```

    次のような操作を行うと、ユーザーと**ムーブグループ**のユーザーの組み合わせコマンドが**表示**されます。
    
    ```
    Get-CsUser -Filter {RegistrarPool -eq "pool02.contoso.net"} | Move-CsUser -Target "pool01.contoso.net"
    ```


