---
title: Skype for Business Server 2015 用の Active Directory ドメイン サービス
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 4/6/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 5483afd5-d8af-4825-ae95-a82dbe941dbf
description: Active Directory ドメイン サービスは、ディレクトリ サービスでは、Windows Server 2003、Windows Server 2008、Windows Server 2012 では、Windows Server 2012 R2 のネットワークとして機能します。 Active Directory ドメイン サービスは、セキュリティ インフラストラクチャのビジネス サーバー 2015 の Skype が組み込まれている基盤としても機能します。 このセクションの目的は、ビジネス サーバー 2015 の Skype が Active Directory ドメイン サービスを使用して、IM、Web 会議、メディア、および音声の信頼できる環境を作成する方法を記述すること。 Active Directory ドメイン サービスのお客様の環境を準備する方法の詳細についてを参照してくださいインストール Skype ビジネス サーバー 2015 の展開に関するドキュメント。 Windows Server ネットワークで Active Directory ドメイン サービスの役割についての詳細は、使用しているオペレーティング システムのバージョンのドキュメントを参照してください。
ms.openlocfilehash: eb4a2d5a070f7840733dd20da859d2dede38750a
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="active-directory-domain-services-for-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="fb1aa-107">Skype for Business Server 2015 用の Active Directory ドメイン サービス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-107">Active Directory Domain Services for Skype for Business Server 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="fb1aa-108">Active Directory ドメイン サービスは、ディレクトリ サービスでは、Windows Server 2003、Windows Server 2008、Windows Server 2012 では、Windows Server 2012 R2 のネットワークとして機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-108">Active Directory Domain Services functions as the directory service for Windows Server 2003, Windows Server 2008, Windows Server 2012, and Windows Server 2012 R2 networks.</span></span> <span data-ttu-id="fb1aa-109">Active Directory ドメイン サービスは、セキュリティ インフラストラクチャのビジネス サーバー 2015 の Skype が組み込まれている基盤としても機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-109">Active Directory Domain Services also serves as the foundation on which the Skype for Business Server 2015 security infrastructure is built.</span></span> <span data-ttu-id="fb1aa-110">このセクションの目的は、ビジネス サーバー 2015 の Skype が Active Directory ドメイン サービスを使用して、IM、Web 会議、メディア、および音声の信頼できる環境を作成する方法を記述すること。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-110">The purpose of this section is to describe how Skype for Business Server 2015 uses Active Directory Domain Services to create a trustworthy environment for IM, Web conferencing, media, and voice.</span></span> <span data-ttu-id="fb1aa-111">Active Directory ドメイン サービスのお客様の環境を準備する方法の詳細は、展開に関するドキュメントで[ビジネス サーバー 2015 の Skype のインストール](../../deploy/install/install.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-111">For details about preparing your environment for Active Directory Domain Services, see [Install Skype for Business Server 2015](../../deploy/install/install.md) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="fb1aa-112">Windows Server ネットワークで Active Directory ドメイン サービスの役割についての詳細は、使用しているオペレーティング システムのバージョンのドキュメントを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-112">For details about the role of Active Directory Domain Services in Windows Server networks, see the documentation for the version of the operating system you are using.</span></span>
  
<span data-ttu-id="fb1aa-113">ビジネス サーバー 2015 の Skype では、格納する Active Directory ドメイン サービスを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-113">Skype for Business Server 2015 uses Active Directory Domain Services to store:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="fb1aa-114">フォレスト内のビジネス サーバー 2015 の Skype を実行しているすべてのサーバーを必要とするグローバル設定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-114">Global settings that all servers running Skype for Business Server 2015 in a forest require.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fb1aa-115">フォレスト内のビジネス サーバー 2015 の Skype を実行しているすべてのサーバーの役割を識別する情報をサービスします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-115">Service information that identifies the roles of all servers running Skype for Business Server 2015 in a forest.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fb1aa-116">一部のユーザー設定。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-116">Some user settings.</span></span>
    
## <a name="active-directory-infrastructure"></a><span data-ttu-id="fb1aa-117">Active Directory インフラストラクチャ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-117">Active Directory Infrastructure</span></span>

<span data-ttu-id="fb1aa-118">Active Directory のインフラストラクチャ要件を以下に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-118">Infrastructure requirements for Active Directory include the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="fb1aa-119">ドメイン コントローラーのオペレーティング システム要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-119">Operating system requirements for domain controllers</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fb1aa-120">ドメインとフォレストの機能レベルの要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-120">Domain and forest functional level requirements</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fb1aa-121">グローバル カタログ ドメインの要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-121">Global catalog domain requirements</span></span>
    
<span data-ttu-id="fb1aa-122">詳細については、展開に関するドキュメントで[ビジネス サーバー 2015 の Skype の環境の要件](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/environmental-requirements.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-122">For details, see [Environmental requirements for Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/environmental-requirements.md) in the Deployment documentation.</span></span>
  
## <a name="universal-groups"></a><span data-ttu-id="fb1aa-123">ユニバーサル グループ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-123">Universal Groups</span></span>

<span data-ttu-id="fb1aa-124">フォレストの準備、実行中には、ビジネス サーバー 2015 の Skype は、アクセスし、グローバル設定とサービスを管理する権限のある Active Directory ドメイン サービス内のさまざまなユニバーサル グループを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-124">During preparation of the forest, Skype for Business Server 2015 creates various universal groups within Active Directory Domain Services that have permission to access and manage global settings and services.</span></span> <span data-ttu-id="fb1aa-125">作成されるユニバーサル グループには、次のようなものがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-125">These universal groups include:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="fb1aa-126">**管理グループ**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-126">**Administrative groups**.</span></span> <span data-ttu-id="fb1aa-127">これらのグループは、ビジネス サーバー ネットワークでの Skype の根本的な管理者の役割を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-127">These groups define the fundamental administrator roles for a Skype for Business Server network.</span></span> <span data-ttu-id="fb1aa-128">フォレストの準備中には、これらの管理者グループはビジネス サーバー インフラストラクチャ グループの Skype に追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-128">During forest preparation, these administrator groups are added to Skype for Business Server infrastructure groups.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fb1aa-129">**サービス グループ**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-129">**Service groups**.</span></span> <span data-ttu-id="fb1aa-130">これらのグループは、ビジネスのサーバーに対して、Skype によって提供される、さまざまなサービスへのアクセスに必要なサービス アカウントです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-130">These groups are service accounts that are required to access various services provided by Skype for Business Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fb1aa-131">**インフラストラクチャ グループ**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-131">**Infrastructure groups**.</span></span> <span data-ttu-id="fb1aa-132">これらのグループは、ビジネスのサーバー インフラストラクチャの Skype の特定の領域にアクセスするアクセス許可を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-132">These groups provide permission to access specific areas of the Skype for Business Server infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="fb1aa-133">変更したり、ユーザーを直接追加したりしないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-133">They function as components of administrative groups, and you should not modify them or add users to them directly.</span></span> <span data-ttu-id="fb1aa-134">フォレストの準備時に、特定のサービス グループと管理グループが、対応するインフラストラクチャ グループに追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-134">During forest preparation, specific service and administration groups are added to the appropriate infrastructure groups.</span></span>
    
<span data-ttu-id="fb1aa-135">インフラストラクチャ グループに追加するサービスと管理グループと同様に、Skype の AD を準備する際に作成された特定のユニバーサル グループの詳細については、Skype のビジネスのためのフォレストの準備によって加えられた変更の[を参照してください。サーバー](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-forest-preparation.md)の展開に関するドキュメントです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-135">For details about the specific universal groups created when preparing AD for Skype for Business Server, as well as the service and administration groups that get added to the infrastructure groups, see [Changes made by forest preparation in Skype for Business Server](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-forest-preparation.md) in the Deployment documentation.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fb1aa-136">ビジネス サーバー 2015 の Skype では、ドメイン コント ローラーを Windows Server 2003 オペレーティング システムだけで、Windows Server 2012 では、ユニバーサル グループをサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-136">Skype for Business Server 2015 supports the universal groups in the Windows Server 2012, as well as Windows Server 2003 operating systems for domain controllers.</span></span> <span data-ttu-id="fb1aa-137">ユニバーサル グループのメンバーは、ドメイン ツリーまたはフォレスト内の他のグループと任意のドメインからのアカウントを含めることができ、ドメイン ツリーまたはフォレスト内のドメインのアクセス許可を割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-137">Members of universal groups can include other groups and accounts from any domain in the domain tree or forest and can be assigned permissions in any domain in the domain tree or forest.</span></span> <span data-ttu-id="fb1aa-138">ユニバーサル グループのサポート、管理者の委任と組み合わせるには、Skype ビジネス サーバーの展開の管理が容易になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-138">Universal group support, combined with administrator delegation, simplifies the management of a Skype for Business Server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="fb1aa-139">たとえば、両方を管理する管理者を有効にする別のドメインを追加する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-139">For example, it is not necessary to add one domain to another to enable an administrator to manage both.</span></span> 
  
## <a name="role-based-access-control"></a><span data-ttu-id="fb1aa-140">役割ベースのアクセス制御</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-140">Role-Based Access Control</span></span>

<span data-ttu-id="fb1aa-141">ユニバーサル サービス グループと管理グループを作成し、サービス グループと管理グループを対応するユニバーサル グループに追加することに加えて、フォレストの準備では役割ベースのアクセス制御 (RBAC) グループも作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-141">In addition to creating universal service and administration groups and adding service and administration groups to the appropriate universal groups, forest preparation also creates Role-Based Access Control (RBAC) groups.</span></span> <span data-ttu-id="fb1aa-142">フォレストの準備によって作成された、特定の RBAC グループについての詳細は、展開に関するドキュメントで[ビジネス サーバーの Skype でのフォレストの準備によって変更](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-forest-preparation.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-142">For details about the specific RBAC groups created by forest preparation, see [Changes made by forest preparation in Skype for Business Server](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-forest-preparation.md) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="fb1aa-143">RBAC グループの詳細については、 [Skype のビジネス サーバー 2015 の役割に基づくアクセス制御 (RBAC)](role-based-access-control-rbac.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-143">For more information about RBAC groups, see [Role-based access control (RBAC) for Skype for Business Server 2015](role-based-access-control-rbac.md).</span></span>
  
## <a name="access-control-entries-aces-and-inheritance"></a><span data-ttu-id="fb1aa-144">アクセス制御エントリ (ACE) と継承</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-144">Access Control Entries (ACEs) and Inheritance</span></span>

<span data-ttu-id="fb1aa-145">フォレストの準備では、プライベート ACE とパブリック ACE の両方が作成され、ユニバーサル グループの ACE が追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-145">Forest preparation creates both private and public ACEs and, adding ACEs for the universal groups it creates.</span></span> <span data-ttu-id="fb1aa-146">Skype によってビジネスのサーバーが使用するグローバル設定コンテナーに特定のプライベート Ace が作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-146">It creates specific private ACEs on the global settings container used by Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="fb1aa-147">このコンテナーでは、ビジネスのサーバーの Skype によってのみ使用され、構成コンテナーまたはグローバル設定を保存する場所によって、ルート ドメインのシステム コンテナーであります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-147">This container is used only by Skype for Business Server and is located either in the Configuration container or the System container in the root domain, depending on where you store global settings.</span></span>
  
<span data-ttu-id="fb1aa-p110">ドメインの準備ステップでは、ドメイン内のユーザーをホストおよび管理するアクセス許可を与えるアクセス制御エントリ (ACE) をユニバーサル グループに追加します。ドメインの準備で、ドメイン ルートと 3 つの組み込みコンテナー (ユーザー、コンピューター、およびドメイン コントローラー) に対する ACE が作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-p110">The domain preparation step adds the necessary access control entries (ACEs) to universal groups that grant permissions to host and manage users within the domain. Domain preparation creates ACEs on the domain root and three built-in containers: User, Computers, and Domain Controllers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="fb1aa-150">パブリック Ace に関する詳細情報が作成され、フォレストの準備とドメインの準備によって追加された、[ビジネス サーバーの Skype でのフォレストの準備によって変更](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-forest-preparation.md)しで[Skype のビジネス サーバーでドメインの準備によって変更](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-domain-preparation.md)をを参照してください、。展開に関するドキュメントです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-150">For details about the public ACEs created and added by forest preparation and domain preparation, see [Changes made by forest preparation in Skype for Business Server](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-forest-preparation.md) and [Changes made by domain preparation in Skype for Business Server](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-domain-preparation.md) in the Deployment documentation.</span></span>
  
<span data-ttu-id="fb1aa-151">組織は、多くの場合、Active Directory ドメイン サービス (AD DS)、セキュリティ上のリスクを軽減するためをロックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-151">Organizations often lock down Active Directory Domain Services (AD DS) to help mitigate security risks.</span></span> <span data-ttu-id="fb1aa-152">ただし、ロック ダウンした Active Directory 環境では、Skype のビジネス サーバー 2015 を必要とするアクセス許可を制限できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-152">However, a locked-down Active Directory environment can limit the permissions that Skype for Business Server 2015 requires.</span></span> <span data-ttu-id="fb1aa-153">たとえば、コンテナーと OU からの ACE の削除や、ユーザー、連絡先、InetOrgPerson、コンピューターの各オブジェクトでのアクセス許可の継承の無効化などが挙げられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-153">This can include removal of ACEs from containers and OUs and disabling of permissions inheritance on User, Contact, InetOrgPerson, or Computer objects.</span></span> <span data-ttu-id="fb1aa-154">ロックされている Active Directory 環境を許可する必要があります手動で設定するのコンテナーおよび Ou を必要とします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-154">In a locked down Active Directory environment, permissions must be set manually on containers and OUs that require them.</span></span>
  
## <a name="server-information"></a><span data-ttu-id="fb1aa-155">サーバー情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-155">Server Information</span></span>

<span data-ttu-id="fb1aa-156">アクティブ化中には、ビジネス サーバー 2015 の Skype は、Active Directory ドメイン サービスの 3 つの次の場所にサーバーの情報を発行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-156">During activation, Skype for Business Server 2015 publishes server information to the three following locations in Active Directory Domain Services:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="fb1aa-157">ビジネス サーバー 2015 の Skype がインストールされている物理コンピューターに対応する Active Directory のコンピューターの各オブジェクトのサービス接続ポイント (SCP)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-157">A service connection point (SCP) on each Active Directory computer object corresponding to a physical computer on which Skype for Business Server 2015 is installed.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fb1aa-158">**msRTCSIP-Pools** クラスのコンテナーに作成されるサーバー オブジェクト。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-158">Server objects created in the container of the **msRTCSIP-Pools** class.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fb1aa-159">信頼されたサーバーをトポロジ ビルダーで指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-159">Trusted servers specified in Topology Builder.</span></span>
    
## <a name="service-connection-points"></a><span data-ttu-id="fb1aa-160">サービス接続ポイント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-160">Service Connection Points</span></span>

<span data-ttu-id="fb1aa-161">ビジネス サーバー 2015 オブジェクトを Active Directory ドメイン サービス内の各 Skype では、RTC サービスは、各コンピューターを識別し、それが提供するサービスを指定する属性の数値が含まれますと呼ばれる、SCP があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-161">Each Skype for Business Server 2015 object in Active Directory Domain Services has an SCP called RTC Services, which in turn contains a number of attributes that identify each computer and specify the services that it provides.</span></span> <span data-ttu-id="fb1aa-162">重要な SCP 属性は*serviceDNSName* 、 *serviceDNSNameType* 、 *serviceClassname* 、および*serviceBindingInformation*があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-162">Among the more important SCP attributes are  *serviceDNSName*  , *serviceDNSNameType*  , *serviceClassname*  , and *serviceBindingInformation*  .</span></span> <span data-ttu-id="fb1aa-163">サードパーティの資産管理アプリケーションは、これらおよび他の SCP 属性に対してクエリを実行して、展開の間でサーバー情報を取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-163">Third-party asset management applications can retrieve server information across a deployment by querying against these and other SCP attributes.</span></span>
  
## <a name="active-directory-server-objects"></a><span data-ttu-id="fb1aa-164">サーバーの active Directory オブジェクト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-164">Active Directory Server Objects</span></span>

<span data-ttu-id="fb1aa-165">ビジネス サーバー 2015 サーバー ロールの各 Skype では、その役割が提供するサービスを定義する属性を持つオブジェクトの対応する Active Directory があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-165">Each Skype for Business Server 2015 server role has a corresponding Active Directory object whose attributes define the services provided by that role.</span></span> <span data-ttu-id="fb1aa-166">また、Standard Edition server がアクティブである場合、またはエンタープライズ プールを作成するときは、ビジネス サーバー 2015 の Skype は**msRTCSIP プール**コンテナーに新しい**msRTCSIP プール**オブジェクトを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-166">Also, when a Standard Edition server is activated, or when an Enterprise Edition pool is created, Skype for Business Server 2015 creates a new **msRTCSIP-Pool** object in the **msRTCSIP-Pools** container.</span></span> <span data-ttu-id="fb1aa-167">**MsRTCSIP プール**のクラスは、プールのフロント エンドおよびバックエンド ・ コンポーネント間の関係のほかに、プールの完全修飾ドメイン名 (FQDN) を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-167">The **msRTCSIP-Pool** class specifies the fully qualified domain name (FQDN) of the pool, along with the association between the front-end and back-end components of the pool.</span></span> <span data-ttu-id="fb1aa-168">(Standard Edition サーバーは、論理プールのフロント エンドとバックエンドの端が 1 台のコンピューターに併設されていると見なされますが)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-168">(A Standard Edition server is regarded as a logical pool whose front and back ends are collocated on a single computer.)</span></span>
  
## <a name="trusted-servers"></a><span data-ttu-id="fb1aa-169">信頼済みのサーバー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-169">Trusted Servers</span></span>

<span data-ttu-id="fb1aa-170">ビジネス サーバー 2015 の Skype では、信頼されたサーバーは、トポロジ ビルダーを実行し、トポロジを公開するときに指定されたものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-170">In Skype for Business Server 2015, trusted servers are the ones specified when you run Topology Builder and publish your topology.</span></span> <span data-ttu-id="fb1aa-171">公開したトポロジは、すべてのサーバー情報を含めて、中央管理ストアに格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-171">The published topology, including all the server information, is stored in the Central Management store.</span></span> <span data-ttu-id="fb1aa-172">中央管理ストアで定義されているサーバーのみが信頼されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-172">Only servers defined in the Central Management store are trusted.</span></span> <span data-ttu-id="fb1aa-173">ビジネス サーバー 2015 の Skype は、信頼されたサーバーは、次の条件を満たすものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-173">In Skype for Business Server 2015, a trusted server is one that meets the following criteria:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="fb1aa-174">サーバーの FQDN が、中央管理ストアに格納されているトポロジに出現する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-174">The FQDN of the server occurs in the topology stored in Central Management store.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fb1aa-175">サーバーが、信頼されている CA からの有効な証明書を提示している。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-175">The server presents a valid certificate from a trusted CA.</span></span> <span data-ttu-id="fb1aa-176">詳細については、 [Skype のビジネス サーバー 2015 の環境の要件](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/environmental-requirements.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-176">For details, see [Environmental requirements for Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/environmental-requirements.md).</span></span>
    
<span data-ttu-id="fb1aa-177">このどちらかの条件が満たされていない場合、サーバーは信頼されず、サーバーとの接続は拒否されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-177">If either of these criteria is missing, the server is not trusted and connection with it is refused.</span></span> <span data-ttu-id="fb1aa-178">この二重の要件は、悪意のあるサーバーが有効なサーバーの FQDN を引き継ぐためにしようと可能な場合は、ほとんどの攻撃を防止します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-178">This double requirement prevents a possible, if unlikely, attack in which a rogue server attempts to take over a valid server's FQDN.</span></span>
  
<span data-ttu-id="fb1aa-179">また、ビジネス サーバー 2015 サーバーの Skype で通信するために Microsoft Office 通信 Server 2007 R2 とマイクロソフトの Office Communications Server 2007 の展開を有効にするには、Skype ビジネス サーバー 2015 の作成コンテナーのフォレストの中に以前のリリース用の信頼されたサーバーのリストを保持するための準備をします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-179">Additionally, to enable Microsoft Office Communications Server 2007 R2 and Microsoft Office Communications Server 2007 deployments to communicate with Skype for Business Server 2015 servers, Skype for Business Server 2015 creates containers during forest preparation for holding lists of trusted servers for previous releases.</span></span> <span data-ttu-id="fb1aa-180">次の表は、以前の展開との互換性維持のために作成されるコンテナーを示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-180">The following table describes the containers created to enable compatibility with previous deployments.</span></span>
  
<span data-ttu-id="fb1aa-181">**以前のリリースとの互換性のためのサーバーのリストと、Active Directory コンテナーの信頼**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-181">**Trusted Server Lists and Their Active Directory Containers for Compatibility with Previous Releases**</span></span>

|<span data-ttu-id="fb1aa-182">**信頼されたサーバーの一覧**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-182">**Trusted server list**</span></span>|<span data-ttu-id="fb1aa-183">**Active Directory コンテナー**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-183">**Active Directory container**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="fb1aa-184">Standard Edition サーバーおよびエンタープライズ プールのフロント エンド サーバー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-184">Standard Edition servers and Enterprise pool Front End Servers</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="fb1aa-185">RTC サービス/グローバル設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-185">RTC Service/Global Settings</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="fb1aa-186">会議サーバー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-186">Conferencing Servers</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="fb1aa-187">RTC サービス/信頼済み MCU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-187">RTC Service/Trusted MCUs</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="fb1aa-188">Web コンポーネント サーバー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-188">Web Components Servers</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="fb1aa-189">RTC サービス/TrustedWebComponentsServers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-189">RTC Service/TrustedWebComponentsServers</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="fb1aa-190">仲介サーバーと Communicator Web Access サーバー、アプリケーション サーバー、レジストラーと QoE、音声ビデオ会議サービス (サードパーティの SIP サーバーを含む)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-190">Mediation Servers and Communicator Web Access Servers, Application Server, Registrar with QoE, A/V Conferencing Service (also 3rd-party SIP servers)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="fb1aa-191">RTC サービス/信頼済みサービス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-191">RTC Service/Trusted Services</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="fb1aa-192">プロキシ サーバー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-192">Proxy Servers</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="fb1aa-193">ビジネス サーバー 2015 の Skype はプロキシ サーバーの下位互換性をサポートしていません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb1aa-193">Skype for Business Server 2015 does not support backward compatibility for proxy servers</span></span>  <br/> |
   

