---
title: Skype ビジネス サーバー用のコア ・ インフラストラクチャに関するベスト プラクティス
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 44aff88d-536c-4613-a81e-5398c9c6a648
description: システムのフォールト トレランスを構築する方法として、ハードウェアを冗長構成にする、給電が途切れないようにする、セキュリティ更新プログラムやウイルス対策を定期的にインストールする、サーバーの利用状況を監視するなどの手段をすでに講じていることでしょう。 これらのプラクティスは、ビジネスのサーバー インフラストラクチャのため、Skype だけでなく、ネットワーク全体を活用できます。 これらのプラクティスを実装していない場合は、設定するように Skype をビジネス サーバーを展開する前にすることをお勧めします。
ms.openlocfilehash: 66725331c84e3f2d24e496489e0db8ef9866d0e8
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "33896355"
---
# <a name="best-practices-for-your-core-infrastructure-in-skype-for-business-server"></a>Skype ビジネス サーバー用のコア ・ インフラストラクチャに関するベスト プラクティス
 
システムのフォールト トレランスを構築する方法として、ハードウェアを冗長構成にする、給電が途切れないようにする、セキュリティ更新プログラムやウイルス対策を定期的にインストールする、サーバーの利用状況を監視するなどの手段をすでに講じていることでしょう。 これらのプラクティスは、ビジネスのサーバー インフラストラクチャのため、Skype だけでなく、ネットワーク全体を活用できます。 これらのプラクティスを実装していない場合は、設定するように Skype をビジネス サーバーを展開する前にすることをお勧めします。
  
ダウンタイムが発生する可能性がある事故または故意による被害から、Skype をビジネス サーバーの展開内のサーバーを保護するためには、次の対策を講じる。
  
- 各サーバーに、常に最新のセキュリティ更新プログラムを適用します。 マイクロソフト テクニカル セキュリティ情報通知を購読すると、マイクロソフト製品に関するセキュリティ速報を受信できます。 ニュースレターを購読するには、[技術的なセキュリティ通知を Microsoft の web サイト](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=145202)に移動します。
    
- アクセス権が正しく設定されていることを確認します。
    
- 物理環境のサーバーが不正アクセスされないようにします。すべてのサーバーに適切なウイルス対策ソフトウェアをインストールします。最新のウイルス シグネチャ ファイルを適用して、ウイルス対策ソフトウェアを常に最新状態に保ちます。ウイルス対策ソフトウェアの自動更新機能を使用して、ウイルス シグネチャ ファイルを常に最新状態に保ちます。
    
- ビジネス サーバーの Skype をインストールしたコンピューターで不要な Windows サーバー オペレーティング システムのサービスを無効にすることをお勧めします。
    
- サーバーの一貫した完全な制御、全体での物理的な分離、および交換するディスク ドライブまたは故障したディスク ドライブの適切かつ安全な使用停止を保証できない場合は、オペレーティング システムとデータが格納されるディスク ドライブをフルボリューム暗号化システムで暗号化します。
    
- サーバーへの物理アクセスを厳密に制御できない場合は、サーバーの外部直接メモリ アクセス (DMA) ポートをすべて無効にします。 DMA を利用した攻撃は非常に簡単で、秘密暗号化キーなど、きわめて機密性の高い情報が盗まれる可能性があります。
    

