---
title: 現代のコンピューティングにおける一般的なセキュリティの脅威
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/22/2016
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 56d22197-e8e2-46b8-b3a3-507bd663700e
description: Skype for Business Server はエンタープライズ クラスの通信システムなので、インフラストラクチャと通信に影響を与える可能性がある一般的なセキュリティ攻撃に注意する必要があります。
ms.openlocfilehash: d2eff9346c1c2d00af9fb0789f652dfe072702f0
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49832227"
---
# <a name="common-security-threats-in-modern-day-computing"></a><span data-ttu-id="07e4c-103">現代のコンピューティングにおける一般的なセキュリティの脅威</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-103">Common security threats in modern day computing</span></span>
 
<span data-ttu-id="07e4c-104">Skype for Business Server はエンタープライズ クラスの通信システムなので、インフラストラクチャと通信に影響を与える可能性がある一般的なセキュリティ攻撃に注意する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-104">Because Skype for Business Server is an enterprise-class communications system, you should be aware of common security attacks that could affect its infrastructure and communications.</span></span>
  
## <a name="compromised-key-attack"></a><span data-ttu-id="07e4c-105">危殆化鍵による攻撃</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-105">Compromised-Key Attack</span></span>

<span data-ttu-id="07e4c-106">キーは、秘密情報の暗号化、暗号化解除、または検証に使用される秘密コードまたは番号です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-106">A key is a secret code or number that is used to encrypt, decrypt, or validate secret information.</span></span> <span data-ttu-id="07e4c-107">公開キー基盤 (PKI) で使用されている機密キーには、次の 2 つを考慮する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-107">There are two sensitive keys in use in public key infrastructure (PKI) that must be considered:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="07e4c-108">各証明書の所有者が持つプライベート キー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-108">The private key that each certificate holder has</span></span>
    
- <span data-ttu-id="07e4c-109">通信相手による ID とセッション キーの交換が成功した後に使用されるセッション キー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-109">The session key that is used after a successful identification and session key exchange by the communicating partners</span></span>
    
<span data-ttu-id="07e4c-110">侵害されたキー攻撃は、攻撃者がプライベート キーまたはセッション キーを決定すると発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-110">A compromised-key attack occurs when the attacker determines the private key or the session key.</span></span> <span data-ttu-id="07e4c-111">攻撃者がキーの特定に成功すると、攻撃者はキーを使用して、送信者の知識なしに暗号化されたデータの暗号化を解除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-111">When the attacker is successful in determining the key, the attacker can use the key to decrypt encrypted data without the knowledge of the sender.</span></span>
  
<span data-ttu-id="07e4c-112">Skype for Business Server は、Windows Server オペレーティング システムの PKI 機能を使用して、トランスポート層セキュリティ (TLS) 接続の暗号化に使用されるキー データを保護します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-112">Skype for Business Server uses the PKI features in the Windows Server operating system to protect the key data used for encryption for the Transport Layer Security (TLS) connections.</span></span> <span data-ttu-id="07e4c-113">メディア暗号化に使用されるキーは、TLS 接続を使用して交換されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-113">The keys used for media encryption are exchanged over TLS connections.</span></span>
  
## <a name="network-denial-of-service-attack"></a><span data-ttu-id="07e4c-114">ネットワークのサービス拒否攻撃</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-114">Network Denial-of-Service Attack</span></span>

<span data-ttu-id="07e4c-115">サービス拒否攻撃は、有効なユーザーによるネットワークの正常な使用または機能が、攻撃者によって妨害された場合に発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-115">The denial-of-service attack occurs when the attacker prevents normal network use and function by valid users.</span></span> <span data-ttu-id="07e4c-116">これは、攻撃者が正当な要求でサービスにデータを流し込み、正当なユーザーによるサービスの使用を圧倒した場合に行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-116">This is done when the attacker floods the service with legitimate requests that overwhelm the use of the service by legitimate users.</span></span> <span data-ttu-id="07e4c-117">サービス拒否攻撃を使用すると、攻撃者は次の操作を実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-117">By using a denial-of-service attack, the attacker can do the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="07e4c-118">攻撃対象のネットワークで実行されているアプリケーションまたはサービスに対して無効なデータを送信して、そのようなアプリケーションまたはサービスが正常に機能するのを妨害する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-118">Send invalid data to applications and services running in the attacked network to disrupt their normal function.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="07e4c-119">大量のトラフィックを送信してシステムを過負荷状態にして、適正な要求に対するシステムの応答を停止または低速化する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-119">Send a large amount of traffic, overloading the system until it stops responding or responds slowly to legitimate requests.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="07e4c-120">攻撃の証拠を隠蔽する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-120">Hide the evidence of the attacks.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="07e4c-121">ユーザーがネットワーク リソースにアクセスできないようにする。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-121">Prevent users from accessing network resources.</span></span>
    
## <a name="eavesdropping-sniffing-snooping"></a><span data-ttu-id="07e4c-122">盗聴 (スニッフィング、スヌーピング)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-122">Eavesdropping (Sniffing, Snooping)</span></span>

<span data-ttu-id="07e4c-p105">盗聴は、攻撃者が、ネットワークのデータ パスにアクセスし、トラフィックの監視と読み取りの機能を持っているときに起こる可能性があります。これは、スニッフィングまたはスヌーピングとも呼ばれます。トラフィックがプレーン テキストの場合、攻撃者は、ネットワークのパスにアクセスしたときにトラフィックを読み取ることができます。例としては、データ パス上のルーターを制御することによって実行される攻撃があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-p105">Eavesdropping can occur when an attacker gains access to the data path in a network and has the ability to monitor and read the traffic. This is also called sniffing or snooping. If the traffic is in plain text, the attacker can read the traffic when the attacker gains access to the path. An example is an attack performed by controlling a router on the data path.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="07e4c-127">Skype for Business Server 内のトラフィックに関する既定の推奨事項と設定では、信頼済みサーバー間の相互 TLS (MTLS) と、クライアントからサーバーへの TLS の間の相互 TLS を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-127">The default recommendation and setting for traffic within Skype for Business Server is to use mutual TLS (MTLS) between trusted servers and TLS from client to server.</span></span> <span data-ttu-id="07e4c-128">この保護対策により、特定の会話が行われる時間内に攻撃を達成することは非常に困難または不可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-128">This protective measure would make an attack very difficult or impossible to achieve within the time period in which a given conversation occurs.</span></span> <span data-ttu-id="07e4c-129">TLS は、すべての関係者を認証し、すべてのトラフィックを暗号化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-129">TLS authenticates all parties and encrypts all traffic.</span></span> <span data-ttu-id="07e4c-130">これにより盗聴は防止できませんが、暗号化が解除されない限り、攻撃者はトラフィックを読み取れできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-130">This does not prevent eavesdropping, but the attacker cannot read the traffic unless the encryption is broken.</span></span>
  
<span data-ttu-id="07e4c-131">中継 NAT (TURN) プロトコルを使用したトラバーサルでは、トラフィックの暗号化は必須ではなく、送信する情報はメッセージの整合性によって保護されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-131">The Traversal Using Relay NAT (TURN) protocol does not mandate the traffic to be encrypted and the information that it is sending is protected by message integrity.</span></span> <span data-ttu-id="07e4c-132">盗聴が可能ですが、パケットの送信元アドレスと宛先アドレスを見るだけで、送信している情報 (つまり、IP アドレスとポート) を直接抽出できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-132">Although it is open to eavesdropping, the information it is sending (that is, the IP addresses and port) can be extracted directly by simply looking at the source and destination addresses of the packets.</span></span> <span data-ttu-id="07e4c-133">A/V エッジ サービスは、クリア テキストで送信される TURN パスワードなど、いくつかの項目から派生したキーを使用して、メッセージのメッセージ整合性をチェックすることで、データが有効なことを保証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-133">The A/V Edge service ensures that the data is valid by checking the Message Integrity of the message by using the key derived from a few items, including a TURN password, which is never sent in clear text.</span></span> <span data-ttu-id="07e4c-134">セキュア リアルタイム プロトコル (SRTP) を使用すると、メディア トラフィックも暗号化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-134">If Secure Real Time Protocol (SRTP) is used, media traffic is also encrypted.</span></span>
  
## <a name="identity-spoofing-ip-address-and-caller-id-spoofing"></a><span data-ttu-id="07e4c-135">ID スプーフィング (IP アドレスと発信者番号のスプーフィング)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-135">Identity Spoofing (IP Address and Caller Id Spoofing)</span></span>

<span data-ttu-id="07e4c-136">ID スプーフィングは、攻撃者が有効なユーザー (発信者番号) の電話番号、またはネットワーク、コンピューター、またはネットワーク コンポーネントの IP アドレスを、権限なしに特定して使用した場合に発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-136">Identity Spoofing occurs when the attacker determines and uses a phone number of a valid user (caller id) or an IP address of a network, computer, or network component without being authorized to do so.</span></span> <span data-ttu-id="07e4c-137">攻撃が成功すると、攻撃者は通常、電話番号 (発信者番号) または IP アドレスで識別されるエンティティである場合と同様に操作できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-137">A successful attack allows the attacker to operate as if the attacker is the entity normally identified by the phone number (caller id) or the IP address.</span></span>

<span data-ttu-id="07e4c-138">Skype for Business Server のコンテキストでは、管理者が次の両方を実行した場合にのみ、IP アドレスのスプーフィングが有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-138">Within the context of Skype for Business Server, IP Address Spoofing comes into play only if an administrator has done both of the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="07e4c-139">伝送制御プロトコル (TCP) のみをサポートする接続を構成した (TCP 接続は暗号化されないため、推奨されません)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-139">Configured connections that support only Transmission Control Protocol (TCP) (which is not recommended, because TCP communications are unencrypted).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="07e4c-140">このような接続の IP アドレスを信頼されたホストとしてマークした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-140">Marked the IP addresses of those connections as trusted hosts.</span></span>
    
<span data-ttu-id="07e4c-141">TLS はすべての関係者を認証し、すべてのトラフィックを暗号化するため、トランスポート層セキュリティ (TLS) 接続の問題はそれほどありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-141">This is less of a problem for Transport Layer Security (TLS) connections, as TLS authenticates all parties and encrypts all traffic.</span></span> <span data-ttu-id="07e4c-142">TLS を使用すると、攻撃者は特定の接続 (相互 TLS 接続など) で IP アドレスのスプーフィングを実行できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-142">Using TLS prevents an attacker from performing IP address spoofing on a specific connection (for example, mutual TLS connections).</span></span> <span data-ttu-id="07e4c-143">ただし、攻撃者は引き続き Skype for Business Server が使用する DNS サーバーのアドレスを偽装する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-143">But an attacker could still spoof the address of the DNS server that Skype for Business Server uses.</span></span> <span data-ttu-id="07e4c-144">ただし、Skype for Business の認証は証明書を使用して実行されます。このため、攻撃者は通信の関係者の 1 人をスプーフィングするために必要な有効な証明書を持つわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-144">However, because authentication in Skype for Business is performed with certificates, an attacker would not have a valid certificate required to spoof one of the parties in the communication.</span></span>

<span data-ttu-id="07e4c-145">一方、発信者番号のスプーフィングは、プロバイダー、PSTN ゲートウェイ、または別の PBX システムと Skype for Business Server の間に SIP トランクを確立した場合に行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-145">On the other hand, Caller Id Spoofing comes into play when you have established a SIP trunk between a provider, PSTN gateway or another PBX system and Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="07e4c-146">このような場合、Skype for Business Server は発信者番号のスプーフィングを防止する保護を提供しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-146">In these cases, Skype for Business Server does not offer any protection to prevent against caller id spoofing.</span></span> <span data-ttu-id="07e4c-147">つまり、Skype for Business ユーザーは、別の Skype for Business ユーザーの電話番号または表示名 (逆引き番号参照が適用される場合) を表示するスプーフィングされた発信者 ID を持つ SIP トランクから通話を受信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-147">This means that a Skype for Business user can receive a call from the SIP trunk with a spoofed caller id displaying the phone number or display name (if reverse number lookup applies) of another Skype for Business user.</span></span> <span data-ttu-id="07e4c-148">この保護は、プロバイダー側、PSTN ゲートウェイ、または PBX ゲートウェイに適用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-148">Protection to this should be applied on the provider side, PSTN or PBX gateway.</span></span>
  
## <a name="man-in-the-middle-attack"></a><span data-ttu-id="07e4c-149">Man-in-the-Middle 攻撃</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-149">Man-in-the-Middle Attack</span></span>

<span data-ttu-id="07e4c-150">中間者攻撃は、攻撃者が 2 人の通信ユーザーを知らなくても、攻撃者のコンピューターを介して 2 人のユーザー間の通信を再ルーティングするときに発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-150">A man-in-the-middle attack occurs when an attacker reroutes communication between two users through the attacker's computer without the knowledge of the two communicating users.</span></span> <span data-ttu-id="07e4c-151">攻撃者は、目的の受信者にトラフィックを送信する前に、トラフィックを監視して読み取る可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-151">The attacker can monitor and read the traffic before sending it on to the intended recipient.</span></span> <span data-ttu-id="07e4c-152">通信の各ユーザーは、意図したユーザーとのみ通信すると考えている間に、知らないうちに攻撃者にトラフィックを送信し、攻撃者からトラフィックを受信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-152">Each user in the communication unknowingly sends traffic to and receives traffic from the attacker, all while thinking they are communicating only with the intended user.</span></span> <span data-ttu-id="07e4c-153">これは、攻撃者が Active Directory ドメイン サービスを変更して、自分のサーバーを信頼済みサーバーとして追加したり、ドメイン ネーム システム (DNS) を変更してクライアントがサーバーに接続する途中で攻撃者を経由して接続したりできる場合に発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-153">This can happen if an attacker can modify Active Directory Domain Services to add his or her server as a trusted server or modify Domain Name System (DNS) to get clients to connect through the attacker on their way to the server.</span></span> <span data-ttu-id="07e4c-154">man-in-the-middle 攻撃は、2 つのクライアント間のメディア トラフィックでも発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-154">A man-in-the-middle attack can also occur with media traffic between two clients.</span></span> <span data-ttu-id="07e4c-155">ただし、Skype for Business Server のポイント ツー ポイントの音声、ビデオ、およびアプリケーション共有では、TLS 経由でセッション開始プロトコル (SIP) を使用しているピア間でネゴシエートされる暗号化キーを使用して、ストリームは SRTP で暗号化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-155">However, in Skype for Business Server point-to-point audio, video, and application sharing, streams are encrypted with SRTP, using cryptographic keys that are negotiated between the peers that are using Session Initiation Protocol (SIP) over TLS.</span></span> <span data-ttu-id="07e4c-156">グループ チャットなどのサーバーは、HTTPS を使用して Web トラフィックのセキュリティを強化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-156">Servers such as Group Chat make use of HTTPS to enhance the security of web traffic.</span></span>
  
## <a name="rtp-replay-attack"></a><span data-ttu-id="07e4c-157">RTP 再生攻撃</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-157">RTP Replay Attack</span></span>

<span data-ttu-id="07e4c-p112">再生攻撃は、2 者間の有効なメディア伝送が、不正な目的で傍受されて転送される場合に発生します。セキュリティ保護されたシグナリング プロトコルでの接続で使用される SRTP は、受信側が、既に受信した RTP パケットのインデックスを保持して、インデックスに既にリストされているパケットと新しい各パケットを比較できるようにすることで、再生攻撃から伝送を守ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-p112">A replay attack occurs when a valid media transmission between two parties is intercepted and retransmitted for malicious purposes. SRTP used in connection with a secure signaling protocol protects transmissions from replay attacks by enabling the receiver to maintain an index of already received RTP packets and compare each new packet with those already listed in the index.</span></span>
  
## <a name="spim"></a><span data-ttu-id="07e4c-160">Spim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-160">Spim</span></span>

<span data-ttu-id="07e4c-p113">SPIM とは、一方的に送りつけられる営利目的のインスタント メッセージまたはプレゼンス サブスクリプション要求のことです。それ自体はネットワークを侵害するものではありませんが、少なくとも迷惑なものであり、リソースの可用性および生産性を低下させ、結果としてネットワークの侵害を招く可能性があります。SPIM の一例として、ユーザーが要求を送信することで相互に SPIM を送るケースがあります。ユーザーは相互にブロックしてこれを防ぐことができますが、フェデレーションの場合、調整された SPIM 攻撃が確立されると、パートナーのフェデレーションを無効にしない限り、対処が困難になるおそれがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-p113">Spim is unsolicited commercial instant messages or presence subscription requests. While not by itself a compromise of the network, it is annoying in the least, can reduce resource availability and production, and can possibly lead to a compromise of the network. An example of this is users spimming each other by sending requests. Users can block each other to prevent this, but with federation, if a coordinated spim attack is established, this can be difficult to overcome unless you disable federation for the partner.</span></span>
  
## <a name="viruses-and-worms"></a><span data-ttu-id="07e4c-165">ウイルスとワーム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-165">Viruses and Worms</span></span>

<span data-ttu-id="07e4c-166">ウイルスは、同種の追加コード単位の複製を目的としたコード単位です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-166">A virus is a unit of code whose purpose is to reproduce additional, similar code units.</span></span> <span data-ttu-id="07e4c-167">ウイルスは、有効に機能するためにホスト (ファイル、電子メール、プログラムなど) を必要とします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-167">To work, a virus needs a host, such as a file, email, or program.</span></span> <span data-ttu-id="07e4c-168">Aworm は、追加の類似したコード単位を再現する目的でコードの単位ですが、ホストは必要としません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-168">Aworm is a unit of code whose purpose is to reproduce additional, similar code units, but it does not need a host.</span></span> <span data-ttu-id="07e4c-169">ウイルスとワームは、クライアント間でファイルを転送しているとき、または他のユーザーから URL が送信されたときに主に出現します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-169">Viruses and worms primarily show up during file transfers between clients or when URLs are sent from other users.</span></span> <span data-ttu-id="07e4c-170">ウイルスがコンピューター上に存在する場合、そのウイルスは、たとえば、無断でユーザー ID を使用してインスタント メッセージを送信する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-170">If a virus is on your computer, it can, for example, use your identity and send instant messages on your behalf.</span></span>
  
## <a name="personally-identifiable-information"></a><span data-ttu-id="07e4c-171">個人を特定できる情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-171">Personally Identifiable Information</span></span>

<span data-ttu-id="07e4c-172">Skype for Business Server は、個人にリンクできる可能性がある情報をパブリック ネットワーク経由で公開する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-172">Skype for Business Server has the potential to disclose information over a public network that might be able to be linked to an individual.</span></span> <span data-ttu-id="07e4c-173">このような情報は、次の 2 つのカテゴリに分類できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-173">The information types can be broken down to two specific categories:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="07e4c-174">**拡張プレゼンス データ** 拡張プレゼンス データは、ユーザーがフェデレーション パートナーまたは組織内の連絡先とのリンクを使用して共有または共有しないか選択できる情報です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-174">**Enhanced presence data** Enhanced presence data is information that a user can choose to share or not share over a link to a federated partner or with contacts within an organization.</span></span> <span data-ttu-id="07e4c-175">このデータは、パブリック IM ネットワーク上のユーザーと共有されるのではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-175">This data is not shared with users on a public IM network.</span></span> <span data-ttu-id="07e4c-176">クライアント ポリシーや他のクライアント構成によって、システム管理者に制御が入る場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-176">Client policies and other client configuration may put some control with the system administrator.</span></span> <span data-ttu-id="07e4c-177">Skype for Business Server では、拡張プレゼンス プライバシー モードを個々のユーザーに対して構成して、ユーザーの連絡先リストに含されていない Skype for Business ユーザーにユーザーのプレゼンス情報が表示されるのを防ぐことが可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-177">In Skype for Business Server, enhanced presence privacy mode can be configured for an individual user to prevent Skype for Business users not on the user's Contacts list from seeing the user's presence information.</span></span> <span data-ttu-id="07e4c-178">拡張プレゼンス プライバシー モードでは、Microsoft Office Communicator 2007 および Microsoft Office Communicator 2007 R2 のユーザーにユーザーのプレゼンス情報が表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-178">Enhanced presence privacy mode does not prevent users of Microsoft Office Communicator 2007 and Microsoft Office Communicator 2007 R2 from seeing a user's presence information.</span></span> <span data-ttu-id="07e4c-179">クライアントとプレゼンスの展開の詳細については [、「Skype for Business Server](../../deploy/deploy-clients/deploy-clients.md) のクライアントの展開」および「Skype for Business Server でのインスタント メッセージングとプレゼンスの計画」を [参照してください](../../plan-your-deployment/instant-messaging-and-presence.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-179">For details about deploying the client and presence, see [Deploy clients for Skype for Business Server](../../deploy/deploy-clients/deploy-clients.md) and [Plan for instant messaging and presence in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/instant-messaging-and-presence.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="07e4c-180">**必須データ** 必須データは、サーバーまたはクライアントの適切な動作のために必要であり、クライアントまたはシステム管理の制御下にありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-180">**Mandatory data** Mandatory data is required for the proper operation of the server or the client and is NOT under the control of the client or system administration.</span></span> <span data-ttu-id="07e4c-181">これは、ルーティング、状態保守、および信号の目的でサーバーレベルまたはネットワーク レベルで必要な情報です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-181">This is information that is necessary at a server or network level for the purposes of routing, state maintenance, and signaling.</span></span>
    
<span data-ttu-id="07e4c-182">次の表に、パブリック ネットワーク上で公開されるデータを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-182">The following tables list the data that is exposed over a public network.</span></span>
  
<span data-ttu-id="07e4c-183">**拡張プレゼンス データ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-183">**Enhanced Presence Data**</span></span>

|<span data-ttu-id="07e4c-184">**開示されるデータ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-184">**Data Disclosed**</span></span>|<span data-ttu-id="07e4c-185">**可能な設定**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-185">**Possible Settings**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="07e4c-186">個人データ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-186">Personal Data</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="07e4c-187">名前、役職、会社、メール アドレス、タイム ゾーン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-187">Name, Title, Company, Email Address, Time Zone</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="07e4c-188">電話番号</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-188">Telephone Numbers</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="07e4c-189">勤務先、携帯、自宅</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-189">Work, Mobile, Home</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="07e4c-190">予定表情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-190">Calendar Information</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="07e4c-191">空き時間、町外への通知、会議の詳細 (予定表にアクセスできるユーザーに対して)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-191">Free/Busy, Out-Of-Town Notice, Meeting Details (to those who have access to your calendar)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="07e4c-192">プレゼンス状態</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-192">Presence Status</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="07e4c-193">退席中、連絡可能、取り込み中、応答不可、オフライン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-193">Away, Available, Busy, Do Not Disturb, Offline</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="07e4c-194">**必須のデータ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-194">**Mandatory Data**</span></span>


| <span data-ttu-id="07e4c-195">**開示されるデータ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-195">**Data Disclosed**</span></span> | <span data-ttu-id="07e4c-196">**情報の例**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-196">**Example Information**</span></span>                            |
|:-------------------|:---------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="07e4c-197">IP アドレス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-197">IP Address</span></span>  <br/>  | <span data-ttu-id="07e4c-198">コンピューターの実際のアドレスまたは NAT で変換したアドレス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-198">Actual address of computer or NATed address</span></span>  <br/> |
| <span data-ttu-id="07e4c-199">SIP URI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-199">SIP URI</span></span>  <br/>     | <span data-ttu-id="07e4c-200">jeremylos@litwareinc.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e4c-200">jeremylos@litwareinc.com</span></span>  <br/>                    |

