---
title: Skype のビジネス サーバー用の暗号化
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: d18c74a6-385b-407b-98eb-0d525fa38fea
description: ビジネス サーバー用の Skype は、インスタント メッセージの暗号化に TLS および MTLS を使用します。 トラフィックが内部ネットワークに限定されているか、内部ネットワークの境界を越えるかに関係なく、MTLS は、サーバー間のすべてのトラフィックに必要です。 Skype をビジネス サーバーのサード パーティ製の IPPBX システムまたは SIP トランク TLS 接続があるとき省略可能ですが、仲介サーバーとメディア ゲートウェイの間で強く推奨されます。 この接続に TLS を構成する場合は MTLS も必要です。 そのため、ゲートウェイは、仲介サーバーによって信頼されている CA から証明書を構成しなければなりません。
ms.openlocfilehash: ff2aa0a3d0727aa5ed579413fe03593568f9f773
ms.sourcegitcommit: 1ad4120af98240f1b54c0ca18286598b289a97f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/12/2018
ms.locfileid: "27240896"
---
# <a name="encryption-for-skype-for-business-server"></a>Skype のビジネス サーバー用の暗号化
 
ビジネス サーバー用の Skype は、インスタント メッセージの暗号化に TLS および MTLS を使用します。 トラフィックが内部ネットワークに限定されているか、内部ネットワークの境界を越えるかに関係なく、MTLS は、サーバー間のすべてのトラフィックに必要です。 Skype をビジネス サーバーのサード ・ パーティ製の IPPBX システムまたは SIP トランク TLS 接続があるとき省略可能ですが、仲介サーバーとメディア ゲートウェイの間で強く推奨されます。 この接続に TLS を構成する場合は MTLS も必要です。 そのため、ゲートウェイは、仲介サーバーによって信頼されている CA から証明書を構成しなければなりません。
  
> [!NOTE]
> SSL 3.0 に関するセキュリティ アドバイザリが 2014 年に公開されました。 ビジネス サーバー 2015 の Skype で SSL 3.0 を無効にすることは、サポートされているオプションです。 セキュリティ アドバイザリに関する詳細については、 [Lync Server 2013 とビジネス サーバー 2015 の Skype で SSL 3.0 を無効にする](https://blogs.technet.microsoft.com/uclobby/2014/10/22/disabling-ssl-3-0-in-lync-server-2013/)を参照してください。<br/>
**セキュリティに関するメモ:** 最も強力な暗号化プロトコルが使用されることを確認するには、ビジネス サーバー 2015 の Skype すると、TLS 暗号化プロトコルを次の順序でクライアント: **TLS 1.2、TLS 1.1、TLS 1.0**です。 TLS は、Skype のビジネス サーバー 2015 の重要な側面と、サポートされている環境を維持するために必要なためです。<br/>
**セキュリティに関するメモ:** 最も強力な暗号化プロトコルが使用されることを確認するには、ビジネス サーバー 2019 の Skype すると、TLS 暗号化プロトコルを次の順序でクライアント: **TLS 1.3、TLS 1.2**です。 TLS は、Skype のビジネス サーバー 2019 の重要な側面と、サポートされている環境を維持するために必要なためです。 
  
次の表に、各種トラフィックのプロトコル要件をまとめます。 
  
**トラフィックの保護**

|**トラフィックの種類**|**保護用プロトコル**|
|:-----|:-----|
|サーバー間  <br/> |MTLS  <br/> |
|クライアントからサーバー  <br/> |TLS  <br/> |
|インスタント メッセージングとプレゼンス  <br/> |TLS  <br/> |
|オーディオとビデオ、メディアのデスクトップ共有  <br/> |SRTP  <br/> |
|デスクトップ共有 (シグナリング)  <br/> |TLS  <br/> |
|Web 会議  <br/> |TLS  <br/> |
|会議コンテンツのダウンロード、アドレス帳のダウンロード、配布グループの拡張  <br/> |HTTPS  <br/> |
   
## <a name="media-encryption"></a>メディアの暗号化

メディア トラフィックは、Secure RTP (SRTP) を使用して暗号化されます。これは、秘密保持機能、認証、RTP トラフィックなどに対する再生攻撃からの保護機能を提供するリアルタイム転送プロトコル (RTP) のプロファイルです。さらに、仲介サーバーとその次のホップ間で双方向にやりとりされるメディアも SRTP を使用して暗号化されます。仲介サーバーとメディア ゲートウェイ間で双方向にやりとりされるメディアはオプションで暗号化され、暗号化することが推奨されます。仲介サーバーはメディア ゲートウェイに対する暗号化をサポートできますが、ゲートウェイは MTLS および証明書のストレージをサポートする必要があります。
  
> [!NOTE]
> ハイブリッド環境を実装する場合は、Skype ビジネス サーバーの暗号化レベルを変更する必要もあります。 既定では、暗号化レベルは "必須" です。 ビジネス サーバー管理シェルには、Skype を使用して、サポートされているにこの設定を変更する必要があります。 ハイブリッドを設定する方法の詳細については、展開に関するドキュメントで[ビジネス サーバーとオンライン ビジネスの Skype の Skype 間でのハイブリッド接続を計画](../../skype-for-business-hybrid-solutions/plan-hybrid-connectivity.md)または[Skype ビジネス サーバー 2019 ハイブリッド ソリューション](../../../SfBServer2019/hybrid/hybrid-solutions.md)を参照してください。
  
## <a name="fips"></a>FIPS

システム暗号化を FIPS 140-2 のアルゴリズムを使用するのには、Windows サーバー オペレーティング システムが構成されている場合に、連邦情報処理規格 (FIPS) 140-2 のアルゴリズムをサポートして Skype ビジネス サーバーと Microsoft Exchange Server 2016 の動作します。. FIPS のサポートを実装するには、ビジネスをサポートするサーバーとの Skype を実行する各サーバーを構成しなければなりません。
  

