---
title: Skype for Business Server 2015 の主なセキュリティ機能
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 2/17/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: bf2a3b8f-73c6-47e1-8c9e-ca1dc1a502bf
description: ビジネス サーバー 2015 の Skype には、サーバーからサーバーへの認証、ロール ベースのアクセス制御、および構成データの一元的なストレージを含む、いくつかのセキュリティ機能が含まれています。
ms.openlocfilehash: 629444f4490022bb9f37f5c67f72f393345ec1a9
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="key-security-features-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="2df21-103">Skype for Business Server 2015 の主なセキュリティ機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-103">Key security features in Skype for Business Server 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="2df21-104">ビジネス サーバー 2015 の Skype には、サーバーからサーバーへの認証、ロール ベースのアクセス制御、および構成データの一元的なストレージを含む、いくつかのセキュリティ機能が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-104">Skype for Business Server 2015 includes several security features, including server-to-server authentication, role-based access control, and centralized storage of configuration data.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2df21-105">この資料では、Skype のビジネス サーバー 2015 のセキュリティのための高レベルの概要を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-105">This article provides a high level overview of Skype for Business Server 2015 security.</span></span> 
  
## <a name="key-security-features-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="2df21-106">ビジネス サーバー 2015 の Skype での重要なセキュリティ機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-106">Key Security Features in Skype for Business Server 2015</span></span>

<span data-ttu-id="2df21-107">セキュリティは非常に広い範囲に及ぶトピックです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-107">Security is a very broad topic.</span></span> <span data-ttu-id="2df21-108">セキュリティは、ビジネス サーバー 2015 と、データベース、サービス、および、Skype ビジネス サーバーのエコシステムを構成するハードウェアの Skype のすべての機能に到達します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-108">Security reaches across every feature of Skype for Business Server 2015 as well as databases, services, and hardware that make up a Skype for Business Server ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="2df21-109">この資料で説明 Skype の機能のいくつかのビジネス サーバー 2015 特にセキュリティが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-109">This article outlines some of the features in Skype for Business Server 2015 in particular that are designed for security.</span></span>
  
### <a name="planning-and-design-tools"></a><span data-ttu-id="2df21-110">計画ツールと設計ツール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-110">Planning and Design Tools</span></span>

<span data-ttu-id="2df21-111">ビジネス サーバー 2015 の Skype では、プランニングと設計を容易にして、Skype をビジネスのサーバー コンポーネントを誤って構成する可能性を減らすために 2 つのツールを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-111">Skype for Business Server 2015 provides two tools to facilitate planning and design and to reduce the chance of mis-configuring Skype for Business Server components.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="2df21-112">**トポロジ計画ツール**は、トポロジの設計プロセスの大部分を自動化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-112">**Topology Planning Tool** automates much of the topology design process.</span></span> <span data-ttu-id="2df21-113">計画ツールからトポロジ ビルダーは、ビジネス サーバー 2015 の Skype を実行する各サーバーのインストールに必要なツールは、結果をエクスポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-113">You can export the results from the Planning Tool to Topology Builder, which is the tool that is required to install each server running Skype for Business Server 2015.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2df21-114">**トポロジ ビルダー**は、すべての構成情報を中央管理ストアに格納します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-114">**Topology Builder** stores all configuration information in the Central Management store.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2df21-115">これらのツールの詳細については、 [Skype ビジネス サーバー 2015 の管理ツール](../../management-tools/management-tools.md)と[、Skype をビジネス サーバー 2015 の展開の計画](../../plan-your-deployment/plan-your-deployment.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-115">For details about these tools, see [Skype for Business Server 2015 Management Tools](../../management-tools/management-tools.md) and [Plan for your Skype for Business Server 2015 deployment](../../plan-your-deployment/plan-your-deployment.md).</span></span>
  
### <a name="central-management-store"></a><span data-ttu-id="2df21-116">中央管理ストア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-116">Central Management Store</span></span>

<span data-ttu-id="2df21-117">ビジネス サーバー 2015 の Skype では、サーバーおよびサービスに関する構成データは、中央管理ストアの一部です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-117">In Skype for Business Server 2015, configuration data about servers and services is part of the Central Management store.</span></span> <span data-ttu-id="2df21-118">中央管理ストアでは、堅牢でスキーマを定義、設定、維持、管理、説明、およびビジネスのサーバーの展開に、Skype の動作に必要なデータのストレージを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-118">The Central Management store provides a robust, schematized storage of the data needed to define, set up, maintain, administer, describe, and operate a Skype for Business Server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="2df21-119">また、データを検証して構成の一貫性を保ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-119">It also validates the data to ensure configuration consistency.</span></span> <span data-ttu-id="2df21-120">この構成データに対するすべての変更は、中央管理ストアは、「out-of-sync」問題を排除することで発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-120">All changes to this configuration data happen at the Central Management store, eliminating "out-of-sync" issues.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2df21-p104">データの読み取り専用コピーは、エッジ サーバーや存続可能ブランチ アプライアンスなど、トポロジ内のすべてのサーバーにレプリケートされます。レプリケーションは、既定では、ネットワーク サービスのコンテキストで実行されるサービスが管理し、権限とアクセス許可が抑えられてコンピューター上の一般ユーザーと同じになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-p104">Read-only copies of the data are replicated to all servers in the topology, including Edge Servers and Survivable Branch Appliances. Replication is managed by a service that is, by default, run under the context of the Network service, reducing the rights and permissions to that of a simple user on the computer.</span></span> 
  
### <a name="server-to-server-authentication"></a><span data-ttu-id="2df21-123">サーバー間認証</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-123">Server-to-Server Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="2df21-124">ビジネス サーバー 2015 の Skype でオープン認証 (OAuth) プロトコルを使用してサーバー間で認証を構成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-124">In Skype for Business Server 2015, authentication can be configured between servers by using the Open Authorization (OAuth) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="2df21-125">たとえば、ビジネス サーバーの 2015 2016 の Microsoft Exchange Server を実行しているサーバーで認証するための Skype を構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-125">For example, you can configure Skype for Business Server 2015 to authenticate with a server that is running Microsoft Exchange Server 2016.</span></span> <span data-ttu-id="2df21-126">OAuth プロトコルを使用すると、Business Server と Microsoft Exchange Server の Skype が互いに信頼関係です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-126">Using the OAuth protocol, the Skype for Business Server and the Microsoft Exchange Server can trust each other.</span></span> <span data-ttu-id="2df21-127">これには、シームレスな方法で製品を統合する機能が用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-127">This provides the ability to integrate the products in a seamless manner.</span></span> <span data-ttu-id="2df21-128">詳細については、[管理サーバーからサーバーへの認証 (OAuth) とビジネス サーバー 2015 の Skype のパートナーのアプリケーション](../../manage/authentication/server-to-server-and-partner-applications.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-128">For details, see [Manage server-to-server authentication (OAuth) and partner applications in Skype for Business Server 2015](../../manage/authentication/server-to-server-and-partner-applications.md).</span></span>
  
### <a name="windows-powershell-based-management-and-web-based-management-interface"></a><span data-ttu-id="2df21-129">Windows PowerShell ベースの管理と Web ベースの管理インターフェイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-129">Windows PowerShell-based management and Web-based Management Interface</span></span>

<span data-ttu-id="2df21-130">ビジネス サーバー 2015 の Skype では、Windows PowerShell のコマンド ライン インターフェイス上に構築された、強力な管理インタ フェースを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-130">Skype for Business Server 2015 provides a powerful management interface, built on the Windows PowerShell command-line interface.</span></span> <span data-ttu-id="2df21-131">このインターフェイスにはセキュリティを管理するためのコマンドレットが含まれているうえ、Windows PowerShell のセキュリティ機能が既定で有効になっており、ユーザーが簡単にまたは知らないうちにスクリプトを実行することができないようになっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-131">It includes cmdlets for managing security, and Windows PowerShell security features are enabled by default so that users cannot easily or unknowingly run scripts.</span></span> <span data-ttu-id="2df21-132">つまり、セキュリティを最大限に高め、攻撃の手段を減らすように、ソフトウェアの既定値が自動的に設定されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-132">This means that the software defaults are set to automatically help maximize security and reduce the avenues of attack.</span></span> <span data-ttu-id="2df21-133">ビジネス サーバー 2015 の Skype での Windows PowerShell の管理のサポートの詳細については、 [Skype](../../manage/management-shell.md)ビジネス サーバー 2015 の管理シェルを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-133">For details about Windows PowerShell management support in Skype for Business Server 2015, see [Skype for Business Server 2015 Management Shell](../../manage/management-shell.md).</span></span> 
  
### <a name="role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="2df21-134">役割ベースのアクセス制御 (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-134">Role-Based Access Control (RBAC)</span></span>

<span data-ttu-id="2df21-135">ビジネス サーバー 2015 の Skype では、役割ベースのアクセス制御 (RBAC) で高水準のセキュリティを維持しながら管理タスクを委任できるようにすることを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-135">Skype for Business Server 2015 provides role-based access control (RBAC) to enable you to delegate administrative tasks while maintaining high standards for security.</span></span> <span data-ttu-id="2df21-136">そのため、業務上必要な管理権限のみをユーザーに与える "最小限の特権" の原則に従って RBAC を使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-136">You can use RBAC to follow the principle of "least privilege," in which users are given only the administrative rights that their jobs require.</span></span> <span data-ttu-id="2df21-137">ビジネス サーバー 2015 の Skype は、新しいロールを作成する機能、および既存のロールを変更することも提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-137">Skype for Business Server 2015 provides the ability to create a new role and also the ability to modify an existing role.</span></span> 
  
## <a name="network-address-translation-nat"></a><span data-ttu-id="2df21-138">ネットワーク アドレス変換 (NAT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-138">Network Address Translation (NAT)</span></span>

<span data-ttu-id="2df21-139">ビジネス サーバー 2015 の Skype は、エッジ サーバーの内部インターフェイスでネットワーク アドレス変換 (NAT) の使用をサポートしていませんが、アクセス エッジ サービス、Web 会議エッジ サービス、および A の外部インターフェイスを配置すると音声ビデオ エッジルーターまたは 1 つと拡張の両方のネットワーク アドレス変換 (NAT) を実行するファイアウォールの背後にあるサービスでは、エッジ サーバーのトポロジを統合します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-139">Skype for Business Server 2015 does not support the use of network address translation (NAT) on the internal interface of the Edge Server, but it does support placing the external interface of the Access Edge service, Web Conferencing Edge service, and A/V Edge service behind a router or firewall that performs network address translation (NAT) for both single and scaled consolidated Edge Server topologies.</span></span> <span data-ttu-id="2df21-140">ハードウェア ロード バランサーの背後にある複数のエッジ サーバーでは、NAT を使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-140">Multiple Edge Servers behind a hardware load balancer cannot use NAT.</span></span> <span data-ttu-id="2df21-141">複数のエッジ サーバーの外部インターフェイスで NAT を使用する場合は、ドメイン ネーム システム (DNS) の負荷分散が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-141">If multiple Edge Servers use NAT on their external interfaces, Domain Name System (DNS) load balancing is required.</span></span> <span data-ttu-id="2df21-142">DNS 負荷分散を使用すると、エッジ サーバー プール内のエッジ サーバーあたりのパブリック IP アドレスの数を削減できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-142">In turn, using DNS load balancing allows you to reduce the number of public IP addresses per Edge Server in an Edge Server pool.</span></span> <span data-ttu-id="2df21-143">詳細については、 [Skype のビジネス サーバー 2015 でエッジ サーバーのシナリオ](../../plan-your-deployment/edge-server-deployments/scenarios.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-143">For details, see [Edge Server scenarios in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/edge-server-deployments/scenarios.md).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2df21-144">Microsoft Office Communications Server 2007 が展開されているエンタープライズとフェデレーションを行うときに、使用しているエンタープライズとフェデレーション先のエンタープライズとの間で音声ビデオを使用する必要がある場合、ポート要件は、展開されているエッジ サーバーのうち、古い方のバージョン用の要件になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-144">If you federate with enterprises that have a Microsoft Office Communications Server 2007 deployment and you need to use audio/video between your enterprise and the federated enterprise, the port requirements will be those for the older version of the Edge Servers that are deployed.</span></span> <span data-ttu-id="2df21-145">などのポート範囲に必要なものの古いバージョンは、フェデレーション パートナーは、ビジネス サーバー 2015 の Skype に、エッジ トランスポート サーバーをアップグレードするまで、両方の企業を開く必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-145">For example, the port ranges required for those older versions must be opened for both enterprises until the federated partner upgrades its Edge Servers to Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="2df21-146">アップグレード後には、ポート要件を見直して、新しい構成に応じて削減できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-146">At that time, the port requirements can be reviewed and reduced according to the new configuration.</span></span> 
  
## <a name="simplified-certificates-for-edge-servers"></a><span data-ttu-id="2df21-147">エッジ サーバーの簡単化された証明書</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-147">Simplified Certificates for Edge Servers</span></span>

<span data-ttu-id="2df21-148">展開ウィザードは、サブジェクト名 (SN) やサブジェクト代替名 (SAN) を自動的に読む込むことができるので、安全ではない可能性のある不要なエントリを含める危険性が減少します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-148">The Deployment Wizard can automatically populate subject names (SNs) and subject alternative names (SANs), reducing the possibility of including unnecessary and potentially unsecure entries.</span></span>
  
## <a name="trustworthy-computing-security-development-lifecycle-sdl"></a><span data-ttu-id="2df21-149">信頼できるコンピューティングのセキュリティ開発ライフサイクル (SDL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-149">Trustworthy Computing Security Development Lifecycle (SDL)</span></span>

<span data-ttu-id="2df21-150">Skype ビジネス サーバー 2015 のように設計された、 [Microsoft 信頼できるコンピューティングのセキュリティ開発ライフ サイクル](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=68761)(SDL) に準拠して開発されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-150">Skype for Business Server 2015 is designed and developed in compliance with the [Microsoft Trustworthy Computing Security Development Lifecycle](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=68761) (SDL).</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2df21-151">**デザインで信頼できます。**安全な統合コミュニケーション システムを作成する最初のステップは、脅威モデルを設計し、設計されていることと、各機能をテストしました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-151">**Trustworthy by Design** The first step in creating a more secure unified communications system was to design threat models and test each feature as it was designed.</span></span> <span data-ttu-id="2df21-152">Microsoft では加えて、設計動作以外でのテストも実施して、予期しない製品動作から生じるセキュリティ脆弱性を探しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-152">In addition, Microsoft performs testing outside of the designed behavior in order to find security vulnerabilities resulting from unexpected product behavior.</span></span> <span data-ttu-id="2df21-153">コーディング プロセスとコーディング手法には、セキュリティに関連する複数の改善点が組み込まれていました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-153">Multiple security-related improvements were built into the coding process and practices.</span></span> <span data-ttu-id="2df21-154">ビルド時ツールでは、バッファー オーバーランなどの潜在的なセキュリティ脅威を、最終製品にコードがチェックインされる前に検出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-154">Build-time tools detect buffer overruns and other potential security threats before the code is checked in to the final product.</span></span> <span data-ttu-id="2df21-155">当然ながら、未知のセキュリティ脅威をすべて防ぐように設計することは不可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-155">Of course, it is impossible to design against all unknown security threats.</span></span> <span data-ttu-id="2df21-156">完全なセキュリティを保証できるシステムはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-156">No system can guarantee complete security.</span></span> <span data-ttu-id="2df21-157">ただし、製品開発は、最初からセキュリティで保護された設計の原則を受け入れるためビジネス サーバー 2015 の Skype によって、アーキテクチャの基本的な部分として業界基準セキュリティ技術が組み込まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-157">However, because product development embraced secure design principles from the start, Skype for Business Server 2015 incorporates industry standard security technologies as a fundamental part of its architecture.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2df21-158">**既定で信頼できます。**既定では、Skype ビジネス サーバー 2015 のネットワーク通信が暗号化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-158">**Trustworthy by Default** By default, network communications in Skype for Business Server 2015 are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="2df21-159">TLS、セキュア リアルタイム転送プロトコル (SRTP)、およびその他の業界標準の暗号化手法が 128 ビット高度暗号化標準 (AES) 暗号化の事実上すべての Skype を含むすべてのサーバーは、証明書や Kerberos 認証を使用するためビジネス サーバーのデータは、ネットワーク上に保護されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-159">Because all servers use certificates and Kerberos authentication, TLS, Secure Real-Time Transport Protocol (SRTP), and other industry-standard encryption techniques, including 128-bit Advanced Encryption Standard (AES) encryption, virtually all Skype for Business Server data is protected on the network.</span></span> <span data-ttu-id="2df21-160">さらに、ロール ベースのアクセス制御により、ビジネス サーバー 2015 の各サーバーの役割サービスだけを実行し、サーバーの役割に適したこれらのサービスに関連するアクセス許可のみを持っているので、Skype を実行するサーバーを展開することにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-160">In addition, role-based access control makes it possible to deploy servers running Skype for Business Server 2015 so that each server role runs only the services, and has only the permissions related to those services, that are appropriate for the server role.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2df21-161">**導入環境内で信頼できます。**サーバー 2015 のビジネス ドキュメントのすべての Skype には、決定して、展開に最適なセキュリティ レベルを構成し、既定以外のオプションをアクティブにするセキュリティ上のリスクを評価するための推奨事項とベスト ・ プラクティスが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df21-161">**Trustworthy by Deployment** All Skype for Business Server 2015 documentation includes best practices and recommendations to help you determine and configure the optimal security levels for your deployment and assess the security risks of activating non-default options.</span></span>
    

