---
title: Skype for Business Server 2015 の TLS および MTLS
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 5/5/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: b32a5b85-fc82-42dc-a9b2-96400f8cd2b8
description: TLS プロトコルと MTLS プロトコルにより、インターネット上での通信の暗号化とエンドポイント認証機能が提供されます。 ビジネス サーバー 2015 の Skype は、信頼されたサーバーのネットワークを作成して、そのネットワーク上のすべての通信が暗号化されていることを確認するのには、これら 2 つのプロトコルを使用します。 サーバー間のすべての SIP 通信は MTLS により行われます。 クライアントからサーバーへの SIP 通信は TLS により行われます。
ms.openlocfilehash: 1cc7554ab14e29fd85d2964d1323fccdfd4af604
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="tls-and-mtls-for-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="2a207-106">Skype for Business Server 2015 の TLS および MTLS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a207-106">TLS and MTLS for Skype for Business Server 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="2a207-107">TLS プロトコルと MTLS プロトコルにより、インターネット上での通信の暗号化とエンドポイント認証機能が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a207-107">Transport Layer Security (TLS) and Mutual Transport Layer Security (MTLS) protocols provide encrypted communications and endpoint authentication on the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="2a207-108">ビジネス サーバー 2015 の Skype は、信頼されたサーバーのネットワークを作成して、そのネットワーク上のすべての通信が暗号化されていることを確認するのには、これら 2 つのプロトコルを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a207-108">Skype for Business Server 2015 uses these two protocols to create the network of trusted servers and to ensure that all communications over that network are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="2a207-109">サーバー間のすべての SIP 通信は MTLS により行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a207-109">All SIP communications between servers occur over MTLS.</span></span> <span data-ttu-id="2a207-110">クライアントからサーバーへの SIP 通信は TLS により行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a207-110">SIP communications from client to server occur over TLS.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2a207-111">TLS は、クライアントは、ソフトウェアからのユーザーは、ビジネス サーバー 2015 のサーバーに接続されると、Skype の認証を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a207-111">TLS enables users, through their client software, to authenticate the Skype for Business Server 2015 servers to which they connect.</span></span> <span data-ttu-id="2a207-112">TLS 接続では、クライアントはサーバーから有効な証明書を要求します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a207-112">On a TLS connection, the client requests a valid certificate from the server.</span></span> <span data-ttu-id="2a207-113">証明書が有効であると見なされるためには、証明書の発行元の CA がクライアントからも信頼されていること、およびサーバーの DNS 名が証明書の DNS 名に一致していることが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a207-113">To be valid, the certificate must have been issued by a CA that is also trusted by the client and the DNS name of the server must match the DNS name on the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="2a207-114">証明書が有効な場合、クライアントは証明書内の公開キーを使用して、通信に使う対称暗号化キーを暗号化し、証明書の最初の所有者だけが、その秘密キーを使用して通信の内容を暗号化することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a207-114">If the certificate is valid, the client uses the public key in the certificate to encrypt the symmetric encryption keys to be used for the communication, so only the original owner of the certificate can use its private key to decrypt the contents of the communication.</span></span> <span data-ttu-id="2a207-115">この接続は信頼済みと見なされ、それ以降は他の信頼されたサーバーやクライアントからチャレンジされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a207-115">The resulting connection is trusted and from that point is not challenged by other trusted servers or clients.</span></span> <span data-ttu-id="2a207-116">このような意味合いで、Web サービスで使用される SSL (Secure Sockets Layer) は TLS ベースであるということができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a207-116">Within this context, Secure Sockets Layer (SSL) as used with Web services can be associated as TLS-based.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2a207-117">サーバーからサーバーへの接続は、相互認証のため、MTLS を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a207-117">Server-to-server connections rely on MTLS for mutual authentication.</span></span> <span data-ttu-id="2a207-118">MTLS 接続で、メッセージの発信元と受信サーバーが相互に信頼された CA から証明書を交換します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a207-118">On an MTLS connection, the server originating a message and the server receiving it exchange certificates from a mutually trusted CA.</span></span> <span data-ttu-id="2a207-119">証明書は、他の各サーバーの身元を証明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a207-119">The certificates prove the identity of each server to the other.</span></span> <span data-ttu-id="2a207-120">サーバー 2015 のビジネス展開では Skype での証明書、エンタープライズ CA によって発行された発行元 CA によって失効した期間ではなく、妥当性の中には自動的に有効と見なされますすべての内部クライアントとサーバーであるためのアクティブなすべてのメンバーディレクトリ ドメインはそのドメイン内のエンタープライズ CA を信頼します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a207-120">In Skype for Business Server 2015 deployments, certificates issued by the enterprise CA that are during their validity period and not revoked by the issuing CA are automatically considered valid by all internal clients and servers because all members of an Active Directory domain trust the Enterprise CA in that domain.</span></span> <span data-ttu-id="2a207-121">フェデレーションのシナリオでは、発行元 CA を両方のフェデレーション パートナーによって信頼されていなければなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a207-121">In federated scenarios, the issuing CA must be trusted by both federated partners.</span></span> <span data-ttu-id="2a207-122">パートナーごとに他のパートナーがその CA を信頼もしている限りが必要な場合、別の CA を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a207-122">Each partner can use a different CA, if desired, so long as that CA is also trusted by the other partner.</span></span> <span data-ttu-id="2a207-123">パートナーのルート CA の証明書の信頼されたルート Ca で、エッジ サーバーで、または当事者の双方から信頼されているサードパーティの CA を使用して、この信頼関係が最も簡単に実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a207-123">This trust is most easily accomplished by the Edge Servers having the partner's root CA certificate in their trusted root CAs, or by use of a third-party CA that is trusted by both parties.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2a207-124">TLS と MTLS は、盗聴および中間者 (man-in-the-middle) 攻撃の両方を防ぐのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a207-124">TLS and MTLS help prevent both eavesdropping and man-in-the middle attacks.</span></span> <span data-ttu-id="2a207-125">中間の攻撃では、攻撃者は、いずれの当事者の知らないうちに攻撃者のコンピューターで 2 つのネットワーク エンティティ間の通信を再ルーティングします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a207-125">In a man-in-the-middle attack, the attacker reroutes communications between two network entities through the attacker's computer without the knowledge of either party.</span></span> <span data-ttu-id="2a207-126">TLS と信頼されたサーバー (トポロジ ビルダーで指定されているもののみ) のビジネス サーバー 2015 仕様の Skype は、公開キーを使用して調整されたエンド ・ ツー ・ エンドの暗号化を使用してアプリケーション層に部分的にマニュアルでの中間の攻撃のリスクを軽減します。2 つのエンドポイント、および攻撃者の間での暗号化は、有効な信頼された証明書に対応する秘密キーが含まれているし、通信の暗号化を解除するのには、クライアントが通信するサービスの名前に発行されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a207-126">TLS and Skype for Business Server 2015 specification of trusted servers (only those specified in Topology Builder) mitigate the risk of a man-in-the middle attack partially on the application layer by using end-to-end encryption coordinated using the Public Key cryptography between the two endpoints, and an attacker would have to have a valid and trusted certificate with the corresponding private key and issued to the name of the service to which the client is communicating to decrypt the communication.</span></span> <span data-ttu-id="2a207-127">とはいえ、結局は、現在のネットワーク インフラストラクチャ (このケースでは社内 DNS) でのセキュリティのベスト プラクティスに従う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a207-127">Ultimately, however, you must follow best security practices with your networking infrastructure (in this case corporate DNS).</span></span> <span data-ttu-id="2a207-128">ビジネス サーバー 2015 の Skype は、DNS サーバーがドメイン コント ローラーとグローバル カタログは、信頼されていますが、DNS は、DNS のハイジャック攻撃に対する保護のレベルを提供する攻撃者のサーバーが応答するを防ぐことでは同じように信頼されていると仮定しています。偽の名前を要求正常にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a207-128">Skype for Business Server 2015 assumes that the DNS server is trusted in the same way that domain controllers and global catalogs are trusted, but DNS does provide a level of safeguard against DNS hijack attacks by preventing an attacker's server from responding successfully to a request to the spoofed name.</span></span>
  

