---
title: メディア バイパスの有効化と無効化
ms.reviewer: ''
ms.author: serdars
author: SerdarSoysal
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
description: Skype for Business Server コントロール パネルを使用してメディア バイパスを有効または無効にするには、この記事の手順を使用します。
ms.openlocfilehash: 38ec29c6e4b51a4c6898b13c4de0172f55947907
ms.sourcegitcommit: 296862e02b548f0212c9c70504e65b467d459cc3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/25/2022
ms.locfileid: "65675339"
---
# <a name="enabling-and-disabling-media-bypass-in-skype-for-business-server"></a>Skype for Business Server でのメディア バイパスの有効化および無効化

Skype for Business Server コントロール パネルを使用してメディア バイパスを有効または無効にするには、この記事の手順を使用します。

## <a name="enable-network-media-bypass"></a>ネットワーク メディア バイパスを有効にする 

メディア バイパス設定は、Skype for Business Server展開全体にグローバルに適用されます。 メディア バイパスを使用すると、呼び出しで仲介サーバーをバイパスできます。 メディア バイパスを使用するタイミングの詳細については、「 [メディア バイパスの計画」を](../../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/media-bypass.md)参照してください。

Skype for Business Server コントロール パネルからメディア バイパスを有効にして構成できます。


### <a name="to-enable-and-configure-media-bypass"></a>メディア バイパスを有効にして構成するには

1.  RTCUniversalServerAdmins グループ (または同等のユーザー権限を持つグループ) のメンバーであるユーザー アカウントまたは CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。

2.  ブラウザー ウィンドウを開き、管理 URL を入力してSkype for Business Server コントロール パネルを開きます。 

3.  左側のナビゲーション バーで [ **ネットワーク構成**] をクリックし、[ **グローバル**] をクリックします。

4.  [**グローバル**] ページで [**グローバル**] 構成をクリックします。存在する構成は必ず 1 つのみで、必ずグローバルという名前です。

5.  [**編集**] メニューの [**詳細の表示**] をクリックします。

6.  [ **グローバル設定の編集]** ページで、[ **メディア バイパスを有効にする** ] チェック ボックスをオンにします。

7.  以下のいずれかのオプションを選択します。
    
      - **常にバイパスする**   すべての呼び出しでメディア バイパスを試行するには、このオプションを選択します。 このオプションは、通話受付管理 (CAC) が有効になっている場合は使用できません。 CAC が有効になっていない場合は、次の状況でこのオプションを選択します。
        
          - 帯域幅制御は必要ありません。
        
          - バイパスがいつ発生するかを判断するために、きめ細かな構成を行う必要はありません。
        
          - ゲートウェイとクライアントの間には完全な接続があります。
    
      - **サイトとリージョンの構成を使用**   する  CAC が有効になっている場合、このオプションは既定で選択され、変更できません。 このオプションを選択すると、メディア バイパスが可能なタイミングを決定するために、ネットワーク構成サイトとリージョンが使用されます。 このオプションを選択した場合は、マップされていないサイトのバイパスを有効にすることができます。 帯域幅の制約を持たない同じリージョン (たとえば、大規模な中央サイト) に関連付けられている 1 つ以上の大規模なサイトがあり、帯域幅の制約がある同じリージョンに関連付けられているブランチ サイトがある場合にのみ、[マップされていないサイトの **バイパスを有効にする** ] チェック ボックスをオンにします。 マップされていないサイトに対してバイパスを有効にすると、すべてのサイトに関連付けられているすべてのサブネットを指定するのではなく、ブランチ サイトに関連付けられているサブネットのみを指定できるため、構成が効率化されます。 CAC が有効になっている場合は、[ **マップされていないサイトのバイパスを有効にする** ] チェック ボックスをオンにしないことをお勧めします。

8.  [**確定**] をクリックして変更を保存します。


## <a name="disable-network-media-bypass"></a>ネットワーク メディア バイパスを無効にする

メディア バイパス設定は、Skype for Business Server展開全体にグローバルに適用されます。 メディア バイパスを使用すると、呼び出しで仲介サーバーをバイパスできます。 メディア バイパスを使用するタイミングの詳細については、「 [メディア バイパスの計画」を](../../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/media-bypass.md)参照してください。 Skype for Business Server コントロール パネルからメディア バイパスを無効にすることができます。 


### <a name="to-disable-media-bypass"></a>メディア バイパスを無効にするには

1.  RTCUniversalServerAdmins グループ (または同等のユーザー権限を持つグループ) のメンバーであるユーザー アカウントまたは CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。

2.  ブラウザー ウィンドウを開き、管理 URL を入力してSkype for Business Server コントロール パネルを開きます。 

3.  左側のナビゲーション バーで [ **ネットワーク構成**] をクリックし、[ **グローバル**] をクリックします。

4.  [**グローバル**] ページで [**グローバル**] 構成をクリックします。存在する構成は必ず 1 つのみで、必ずグローバルという名前です。

5.  [**編集**] メニューの [**詳細の表示**] をクリックします。

6.  [**グローバル設定の編集**] ページの [**メディア バイパスを有効にする**] チェック ボックスをオフにします。

7.  [**確定**] をクリックして変更を保存します。

  
