---
title: ネットワークの領域を管理します。
ms.reviewer: ''
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: 地域 * ネットワークは、ネットワーク ハブまたはバックボーンのコール受付制御、~ 9-1-1、およびメディア バイ パスの構成で使用されています。
ms.openlocfilehash: ea574fe981af679e4d841d786daf04460d1fb7c3
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30877630"
---
# <a name="managing-network-regions-in-skype-for-business-server"></a>Skype for Business Server でのネットワーク領域の管理

*ネットワークの領域*には、ネットワーク ハブまたはバックボーンのコール受付制御、~ 9-1-1、およびメディア バイ パスの構成で使用されているが。 表示、作成、またはネットワークの領域を変更するには、次の手順を使用します。 たとえば、音声機能の 1 つのネットワーク地域を既に作成した場合する必要はありません新しいネットワーク領域を作成するにはその他の高度なエンタープライズ VoIP 機能では、それらの同じネットワーク領域を使用します。 ただし、機能固有の設定を適用するために、ネットワーク地域に関する既存の定義に変更を加える必要が生じることがあります。 たとえば、E9-1-1 用のネットワーク地域を作成し (この場合は関連付けられた中央サイトは必要ありません)、次に通話受付管理を展開する場合は、中央サイトを指定するためにネットワーク地域の定義を変更する必要があります。 

ネットワーク領域情報を表示または作成、変更、またはネットワークの領域を削除する、この資料の手順を使用します。 

## <a name="view-network-region-information"></a>ネットワーク領域情報を表示します。 


ネットワークの領域は、複数の地理的な分野にわたって、ネットワークのさまざまな部分を相互接続します。 各ネットワーク地域は、中央サイトに関連付けられているである必要があります。 セントラル サイトは、通話受付制御 (CAC) の帯域幅ポリシー サービスを実行しているデータ センター サイトです。 Skype ビジネス サーバーのコントロール パネルのネットワーク領域を表示するのには使用できます。 ネットワークの領域には、オーディオとビデオの接続のインターネットを経由する代替パスができるかどうかを決定する設定が含まれます。 このトピックを使用すると、既存のネットワークの領域を表示します。 

### <a name="to-view-information-about-a-network-region-with-skype-for-business-server-control-panel"></a>ビジネス サーバーのコントロール パネルの Skype でのネットワーク領域に関する情報を表示するのには

1.  RTCUniversalServerAdmins グループ (または同等のユーザー権限を持つグループ) のメンバーであるユーザー アカウントまたは CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。

2.  、ブラウザー ウィンドウを開き、を開くには、Skype ビジネス サーバーのコントロール パネルの管理 URL を入力します。 

3.  左側のナビゲーション ・ バーでは、**ネットワーク構成**をクリックし、**領域**をクリックします。

4.  [**地域**] ページで、表示し地域をクリックします。
  
    > [!NOTE]  
    > のみ、一度に 1 つの領域を表示できます。

5.  [**編集**] メニューの [**詳細の表示**] をクリックします。


### <a name="viewing-network-region-information-by-using-windows-powershell-cmdlets"></a>Windows PowerShell コマンドレットを使用してネットワーク地域の情報を表示します。

Windows PowerShell と**Get CsNetworkRegion**コマンドレットを使用してネットワーク地域の情報を表示できます。 実行できますこのコマンドレットのいずれか、Skype からビジネス サーバー管理シェルまたは Windows PowerShell のリモート セッションから。 

### <a name="to-view-network-region-information"></a>ネットワーク領域情報を表示するのには

  - すべてのネットワーク領域に関する情報を表示するのには、Skype のビジネス サーバー管理シェルには、次のコマンドを入力し、ENTER キーを押します。
    
        Get-CsNetworkRegion
    
    次のような情報が表示されます。
    
        Identity         : Pacific Northwest
        Description      :
        BypassID         : 3b232b84-2c1d-4da2-8181-e9330bafebe9
        CentralSite      : Site:Redmond1
        BWAlternatePaths : {BWPolicyModality=Audio;AlternatePath=True, 
                           BWPolicyModality=Video;AlternatePath=True}
        NetworkRegionID  : Pacific Northwest

詳細については、 [Get CsNetworkRegion](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Get-CsNetworkRegionLink)コマンドレットのヘルプ トピックを参照してください。


## <a name="create-or-modify-network-regions"></a>作成またはネットワークの領域を変更します。 

ネットワークの領域は、複数の地理的な分野にわたって、ネットワークのさまざまな部分を相互接続します。 各ネットワーク地域は、中央サイトに関連付けられているである必要があります。 セントラル サイトは、通話受付制御 (CAC) の帯域幅ポリシー サービスを実行しているデータ センター サイトです。 ビジネス サーバーのコントロール パネルの Skype を使用するにはネットワークの領域を構成します。 ネットワークの領域には、オーディオとビデオの接続のインターネットを経由する代替パスができるかどうかを決定する設定が含まれます。 ビジネス サーバーのコントロール パネルの Skype からを作成、変更、またはネットワークの領域を削除することができます。 作成し、ネットワーク地域を変更するには、このトピックを使用します。 

### <a name="to-create-a-network-region"></a>ネットワークの領域を作成するには

1.  RTCUniversalServerAdmins グループ (または同等のユーザー権限を持つグループ) のメンバーであるユーザー アカウントまたは CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。

2.  、ブラウザー ウィンドウを開き、を開くには、Skype ビジネス サーバーのコントロール パネルの管理 URL を入力します。 

3.  左側のナビゲーション ・ バーでは、**ネットワーク構成**をクリックし、**領域**をクリックします。

4.  [**地域**] ページで [**新規**を] をクリックします。

5.  **新しい地域**] ページで、 **[名前**] フィールドに値を入力します。 この値は、ビジネスのサーバーの展開に、Skype 内で一意である必要があります。

6.  **セントラル サイト**] ドロップダウン リストから、このネットワーク地域の中央サイトを選択します。

7.  **オーディオ代替パスを有効にする**] チェック ボックスは既定でチェックします。 かどうかの音声通話経由でルーティングされます代替パス、プライマリ パスで十分な帯域幅が存在しない場合は、このフィールドによって決定されます。 インターネットへのオフロードを無効にする必要がある場合にだけは、このチェック ボックスをオフにします。 インターネット通話の呼び出しのいずれかの場合、このチェック ボックスは帯域幅の設定に関係なく、チェックをする必要があります。

8.  **ビデオの代替パスを有効にする**] チェック ボックスは既定でチェックします。 このフィールドは、プライマリ パスで十分な帯域幅が存在しない場合、ビデオ通話を代替パスを経由ルーティングされるかどうかを決定します。 インターネットへのオフロードを無効にする必要がある場合にだけは、このチェック ボックスをオフにします。 インターネット通話の呼び出しのいずれかの場合、このチェック ボックスは帯域幅の設定に関係なく、チェックをする必要があります。

9.  (省略可能)表すことのできない、名前だけがこの地域についての詳細情報を提供する [**説明**] フィールドに値を入力します。

10. [**コミット**] をクリックします。

ネットワーク地域を作成するため、**関連付けられたサイト**のテーブルは使用されません。 作成またはサイトを変更する場合は、領域を使用したサイトを関連付けます。 詳細については、[サイトの管理の呼び出しの受付制御](managing-call-admission-control-for-sites.md)を参照してください。

### <a name="to-modify-a-network-region"></a>ネットワーク地域を変更するのには

1.  RTCUniversalServerAdmins グループ (または同等のユーザー権限を持つグループ) のメンバーであるユーザー アカウントまたは CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。

2.  、ブラウザー ウィンドウを開き、を開くには、Skype ビジネス サーバーのコントロール パネルの管理 URL を入力します。 

3.  左側のナビゲーション ・ バーでは、**ネットワーク構成**をクリックし、**領域**をクリックします。

4.  [**地域**] ページで、変更する領域をクリックします。

5.  [**編集**] メニューの [**詳細の表示**] をクリックします。

6.  [**地域の編集**] ページを有効にする設定を変更することができ、別のパス、オーディオとビデオを無効にして、説明を変更する (詳細については、このトピックで前述した「ネットワーク地域を作成するには」セクションを参照してください。

7.  [**コミット**] をクリックします。

このページに**関連付けられたサイト**を変更することはできません。 サイトは影響を受ける領域の設定を変更するときに注意してください、参照に関連付けられているサイトの一覧が用意されています。


## <a name="delete-existing-network-regions"></a>既存のネットワーク地域を削除します。 

ネットワークの領域は、複数の地理的な分野にわたって、ネットワークのさまざまな部分を相互接続します。 各ネットワーク地域は、中央サイトに関連付けられているである必要があります。 セントラル サイトは、通話受付制御 (CAC) の帯域幅ポリシー サービスを実行しているデータ センター サイトです。 ビジネス サーバーのコントロール パネルの Skype を使用するにはネットワークの領域を構成します。 ネットワークの領域には、オーディオとビデオの接続のインターネットを経由する代替パスができるかどうかを決定する設定が含まれます。 ビジネス サーバーのコントロール パネルの Skype からを作成、変更、またはネットワークの領域を削除することができます。 既存のネットワーク地域を削除するのにには、このトピックを使用します。 

### <a name="to-delete-a-network-region"></a>ネットワーク地域を削除するには

1.  RTCUniversalServerAdmins グループ (または同等のユーザー権限を持つグループ) のメンバーであるユーザー アカウントまたは CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。

2.  、ブラウザー ウィンドウを開き、を開くには、Skype ビジネス サーバーのコントロール パネルの管理 URL を入力します。 

3.  左側のナビゲーション ・ バーでは、**ネットワーク構成**をクリックし、**領域**をクリックします。

4.  [**地域**] ページで、削除し領域をクリックします。
  
    > [!NOTE]  
    > 同時に複数の領域を削除できます。 これを行うには、CTRL キーを押し、CTRL キーを押しながら複数の領域を選択します。 または、すべての領域を選択するに **[すべて選択**] をクリックして **[編集**] メニューです。

5.  [**編集**] メニューの [**削除**] をクリックします。

6.  [**OK**] をクリックします。


    > [!WARNING]  
    > ネットワーク サイトに関連付けられている場合は、ネットワーク地域を削除できません。 サイトに関連付けられている領域を削除しようとすると、エラー メッセージが表示されます。 領域がサイトに関連付けられているかどうか、地域を選択し、[**編集**] メニュー**の詳細を表示**] をクリックします。


## <a name="see-also"></a>関連項目

[ネットワーク地域ルートの管理](managing-network-region-routes.md)

[新しい-CsNetworkRegion](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsNetworkRegion)  

[セット CsNetworkRegion](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsNetworkRegion)  

[削除 CsNetworkRegion](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Remove-CsNetworkRegion)  

[Get-CsNetworkRegion](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Get-CsNetworkRegionLink)  
