---
title: Skype for Business Server 2015 での VIS プールの作成
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 3/28/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: abd8c4f7-057f-4360-8e3e-ec29b58f16a8
description: '概要: は、トポロジ ビルダーを使用して、ビジネス サーバー 2015 の Skype でのビデオの相互運用機能のサーバー プールを作成します。'
ms.openlocfilehash: ab34cf5b547301314bf169b56481818f78e9908a
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="create-a-vis-pool-in-skype-for-business-server-2015"></a>Skype for Business Server 2015 での VIS プールの作成
 
**の概要:**トポロジ ビルダーを使用して、ビジネス サーバー 2015 の Skype でのビデオの相互運用機能のサーバー プールを作成します。
  
### <a name="create-a-vis-or-vis-pool-using-topology-builder"></a>トポロジ ビルダーを使用して VIS または VIS プールを作成する

1. フロントエンド サーバーでトポロジ ビルダーを開きます。 トポロジ ビルダーの左ペインを右クリックして * * ビデオの相互運用機能サーバー プール * ***新しいビデオの相互運用機能のサーバー プール**を選択します。 
    
2. この操作を行うと、[**ビデオ相互運用サーバー プールの新規作成**] ウィザードが表示されます。 新しいビデオの相互運用機能のサーバーのプールの FQDN を提供し、**このプールには 1 つのサーバー**または**このプールが複数のサーバーには**、お客様の要件に基づいて選択し、[**次**] を押します。
    
    高可用性を提供するビデオの相互運用機能のサーバー プールを展開する場合は、**このプールには複数のサーバー**を選択します。 このオプションを使用する場合は次の点に注意してください。 
    
    - ビデオの相互運用機能のサーバー プールをサポートするための DNS 負荷分散を展開する必要があります。 
    
   - 次のページの [**このプール内のコンピューターを定義します**] の項目で、プール内の各サーバーの**コンピューターの FQDN** をテキスト フィールドに入力して、[**追加**] をクリックします。 ビデオの相互運用機能の別のサーバーをプールに追加するには、この手順を繰り返します。 プール内のすべてのコンピューターを定義したら、[**次へ**] をクリックします。
    
    高可用性を必要としないために、プール内の 1 つだけのビデオの相互運用機能サーバーを配置する場合は、**このプールには 1 つのサーバー**を選択し、**次**のキーを押します。
    
3. ドロップダウン リストから次ホップ プール/FE を選択して、[**次へ**] をクリックします。
    
4. VIS と関連付けるエッジ プールを選択して、[**完了**] をクリックします。
    
5. TCP ポートまたは TLS ポートを設定します。
    
    トポロジ ビルダーの左ウィンドウから新しく追加されたビデオの相互運用機能のサーバーを選択して右クリックして、**プロパティの編集**] を選択します。 要件に応じて TCP ポートまたは TLS ポートを有効にするか更新して、[**OK**] を選択します。 既定では TLS が追加されていますが、CUCM で完全にテストされているのは TCP のみです。
    
6. ビデオ ゲートウェイを追加します。この操作を行うには、[共有コンポーネント] を展開して、[**ビデオ ゲートウェイ**] を右クリックして、[**新しいビデオ ゲートウェイ**] を選択します。
    
7. ビデオ ゲートウェイの FQDN または IP アドレスを指定します。ビデオ ゲートウェイは、サブドメインまたは別のドメインに含めることができます。システムの VTC により使用される CUCM は、ビデオ ゲートウェイの役割を果たします。
    
8. IPv4 と IPv6 のいずれか適切な方を選択します。すべての構成済み IP アドレスを使用するか、サービスの使用を選択済みの IP アドレスに限定することができます。
    
9. ビデオ ゲートウェイのリッスン ポートを選択します。 トランスポート プロトコル (TCP または TLS) を選択し、SIP トランクをビデオに設定されているビデオの相互運用サーバーに関連付けることです。 ビデオ ゲートウェイのトランスポート プロトコルは、VIS 向けに構成されているトランスポート プロトコルと一致する必要があります。
    
10. 上記の手順の完了後、対応する SIP ビデオ トランクが追加されます。 その SIP ビデオ トランクを右クリックして、追加されたばかりのトランクを選択します。 ビデオの SIP トランクの名前に関連するビデオの相互運用機能のサーバー、SIP トランスポート プロトコルとポートを変更できます。 
    
    > [!NOTE]
    >  ビデオの相互運用機能のサーバーでは、1: n のトランクをサポートします。 したがって複数のトランクを追加できる別のビデオ ゲートウェイの各トランクが終了する、1 つのビデオ相互運用サーバーに関連付けられています。 制限は、特定のビデオ ゲートウェイがビジネスのサーバーの展開の Skype には、1 つのトランクを持っています。
  
11. 説明したように、トポロジ ドキュメントを公開[を作成するビジネス サーバー 2015 の Skype の新しいトポロジを公開し、](../../deploy/install/create-and-publish-new-topology.md)。
    
    > [!NOTE]
    > 弾力性を高めるためには、2 番目のビデオの相互運用機能のサーバーまたは VIS プール、またはバックアップのフロント エンド プールを構成する可能性があります。 詳細については、「[Resiliency mechanisms](../../plan-your-deployment/video-interop-server.md#resiliency)」を参照してください。
  
トポロジ ビルダーを使用して実行するすべてのタスクはこれで完了します。新しい VIS サーバー (複数可) へのソフトウェアのインストール作業に進みます。
## <a name="see-also"></a>関連項目

#### 

[ビジネス サーバー 2015 用 Skype で VIS のサーバーの役割を展開します。](deploy-the-vis-server-role.md)
#### 

[ビジネス サーバー 2015 の Skype でのビデオの相互運用サーバーの計画](../../plan-your-deployment/video-interop-server.md)
  
[作成し、ビジネス サーバー 2015 の Skype の新しいトポロジを公開](../../deploy/install/create-and-publish-new-topology.md)

