---
title: Skype for Business Server の容量計画ユーザー モデルの使用状況
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 902ab23e-94d6-482a-9d6e-c0b28dc3e03d
description: この記事では、「Skype for Business Server のユーザー モデル」で説明されている使用法に従って、サイトで必要なユーザー数のサーバー数に関するガイダンスを提供します。
ms.openlocfilehash: a0fb1c193787f62e210f6d5bb7911ccfa40e5cf3
ms.sourcegitcommit: 01087be29daa3abce7d3b03a55ba5ef8db4ca161
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51118526"
---
# <a name="capacity-planning-user-model-usage-for-skype-for-business-server"></a>Skype for Business Server の容量計画ユーザー モデルの使用状況

この記事では、「Skype for Business Server のユーザー モデル」で説明されている使用法に従って、サイトで必要なユーザー数のサーバー数に関するガイダンス [を提供します](user-models.md)。

> [!NOTE]
> この記事のすべての推奨事項では、Skype for Business 累積的な更新プログラム (2015 年 11 月以降) がサーバーにインストールされていることを前提とします。

## <a name="tested-hardware-platform"></a>テスト済みハードウェア プラットフォーム

以下の表で説明するハードウェアでパフォーマンス テストを行いました。 すべての推奨事項と結果は、このハードウェアに基づいて行います。 ここで示すハードウェアよりも強力なハードウェアの使用を試みる場合は、機能の問題やパフォーマンスの低下に直面する可能性があります。 これらのハードウェアの推奨事項は、Lync Server 2013 と同じです。これが役に立つ場合 (およびアップグレード シナリオではそうである可能性があります)。

**パフォーマンス テストで使用されるハードウェア**

|**ハードウェア コンポーネント**|**推奨**|
|:-----|:-----|
|CPU  <br/> |64 ビット デュアル プロセッサ、16 進数コア、2.26 ギガヘルツ (GHz) 以上。  <br/> Intel Itanium プロセッサは、Skype for Business Server サーバーの役割ではサポートされていません。  <br/> |
|メモリ  <br/> |32 ギガバイト (GB)。  <br/> |
|ディスク  <br/> |少なくとも 72 GB の空きディスク領域を持つ 8 つ以上の 10,000-RPM ハード ディスク ドライブ。 ディスクのうち 2 台で RAID 1 を使用し、6 台で RAID 10 を使用する必要があります。  <br/> - または - <br/>8 10,000-RPM のメカニカル ディスク ドライブと同様のパフォーマンスを提供するソリッド ステート ドライブ (SSD)。 <br/> |
|ネットワーク  <br/> |デュアル ポート ネットワーク アダプター 1 つ、1 Gbps 以上 (2 推奨、1 つの MAC アドレスと 1 つの IP アドレスでチームを組む必要があります)。  <br/> |

## <a name="summary-of-results"></a>結果の概要

次の表に、推奨事項の概要を示します。

|**サーバーの役割**|**サポートされる最大ユーザー数**|
|:-----|:-----|
|12 個のフロントエンド サーバーと 1 つのバック エンド サーバーまたはミラー化されたペアのバック エンド サーバーを備えたフロントエンド プール。  <br/> |80,000 人の一意のユーザーが同時にログインし、モバイル以外のインスタンスを表す 50% の複数のプレゼンス (MPOP) に加え、合計 152,000 のエンドポイントで Mobility を有効にしたユーザーの 40%。  <br/> |
|音声ビデオ会議  <br/> |フロントエンド プールによって提供される音声ビデオ会議サービスは、最大会議サイズが 250 ユーザーであり、一度に実行される大規模な会議は 1 つのみと仮定して、プールの会議をサポートします。  <br/> **注:** さらに、2 台のフロント エンド サーバーを備える独立したフロント エンド プールを展開して大規模な会議をホストすることで、250 ~ 1000 人の大規模な会議をサポートできます。 詳細については [、「Skype for Business Server で大規模な会議を計画する」を参照してください](../../plan-your-deployment/conferencing/large-meetings.md)。  <br/> |
|1 台のエッジ サーバー  <br/> |12,000 人の同時リモート ユーザー。  <br/> |
|1 台のディレクター  <br/> |12,000 人の同時リモート ユーザー。  <br/> |
|監視およびアーカイブ  <br/> |監視とアーカイブのフロントエンド サービスは、個別のサーバーの役割ではなく、各フロントエンド サーバーで実行されます。  <br/> 監視とアーカイブは、それぞれ独自のデータベース ストアを必要とします。 Exchange 2013 以降も実行する場合は、専用のデータベースではなく、Exchange でアーカイブ データSQLできます。  <br/> |
|1 台の仲介サーバー  <br/> |フロントエンド サーバーと一緒に展開された仲介サーバーは、プール内のすべてのフロント エンド サーバーで実行され、プール内のユーザーに十分な容量を提供する必要があります。 スタンドアロン仲介サーバーの場合は、このトピックの「仲介サーバー」セクションを参照してください。  <br/> |
|1 台の Standard Edition サーバー  <br/> |Standard Edition サーバーを使用してユーザーをホストする場合は、「高可用性と障害復旧の計画」の推奨事項を使用して、常に 2 台のサーバーを使用することを [強く推奨します](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-planning-for-high-availability-and-disaster-recovery)。 ペアの各サーバーは最大 2,500 人のユーザーをホストできます。1 台のサーバーで障害が発生した場合、残りのサーバーはフェールオーバー シナリオで 5,000 人のユーザーをサポートできます。  <br/>  展開に大量の音声またはビデオ トラフィックが含まれる場合、サーバーのパフォーマンスが低下し、サーバーごとに 2,500 ユーザーを超える場合があります。 この場合は、Standard Edition サーバーの追加、または Skype for Business Server Enterprise Edition への移行を検討する必要があります。 <br/> |

## <a name="front-end-server"></a>フロント エンド サーバー

> [!NOTE]
> このサーバーの役割では、ストレッチ プールはサポートされていません。

フロントエンド プールでは、プール内のすべてのサーバーでハイパー スレッリングが有効であり、サーバー ハードウェアが [Skype for Business Server 2015](../requirements-for-your-environment/server-requirements.md) のサーバー要件または Skype for Business Server  [2019](../../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md)のシステム要件に関する推奨事項を満たしていると仮定して、プールに 6,660 人のユーザーごとに 1 つのフロント エンド サーバーを用意する必要があります。 1 つのフロントエンド プール内のユーザーの最大数は 80,000 です。プール内のすべてのサーバーでハイパー スレッドが有効になっていると仮定します。 サイトに 80,000 を超えるユーザーが存在する場合、複数のフロント エンド プールを展開できます。

フロント エンド プール内のユーザー数を考慮する場合は、このフロントエンド プールに関連付けられているブランチ オフィスの存続可能ブランチ アプライアンスと存続可能ブランチ サーバーにユーザーを含めます。

アクティブなサーバーが使用できなくなると、その接続はプール内にある他のサーバーに自動的に転送されます。 30,000 人のユーザーと 5 台のフロント エンド サーバーがあるシナリオでは、1 台のサーバーが使用できない場合、6000 人のユーザーの接続を他の 4 台の残りのサーバーに転送する必要があります。 この 4 つの残りのサーバーには、それぞれ 7500 人のユーザーが含まれます。これは推奨より大きい数です。

代わりに、30,000 人のユーザーに対して 6 台のフロント エンド サーバーを使用して開始し、1 台が使用できなくなった場合、合計 5,000 人のユーザーが残りの 5 台のサーバーに移動する必要があります。 これらの残りの 5 つのサーバーは、各ホスト 6000 ユーザーになります。これは推奨範囲内です。

1 フロント エンド プール内の最大ユーザー数は 80,000 です。 プール内のフロントエンド サーバーの最大数は 12 です。

80,000 人のユーザーを持つフロントエンド プールの場合 [、Skype for Business Server](user-models.md)の User モデルに従う一般的な展開では、12 台のフロント エンド サーバーがパフォーマンスに優れたものになります。 障害復旧フェールオーバーをサポートするように設計された展開では、2 つのペアのフロント エンド プールのそれぞれに最大 40,000 人のユーザーをホストできると想定します。各プールには、両方のプール内のユーザーを含むのに十分なフロント エンド サーバーがあります。1 つのプールを他のプールにフェールオーバーする必要があります。

特定のフロントエンド プールで優れたパフォーマンスでサポートされるユーザーの数は、次の理由でこれらの数と異なる場合があります。

- フロントエンド サーバーのハードウェアが推奨事項を満たしません。

- 会議トラフィックが多い場合など、組織の使用状況はユーザー モデルとは大きな違いがあります。

次の表は、Skype for Business Server のユーザー モデルで定義されている、ユーザー モデルを考えると、IM とプレゼンスの平均帯域幅 [を示しています](user-models.md)。

|**ユーザー単位の平均帯域幅**|**6,660 ユーザーのフロント エンド サーバーあたりの帯域幅要件**|
|:-----|:-----|
|1.3 Kpbs  <br/> |13 Mbps  <br/> |

> [!NOTE]
> フロントエンド サーバー上に共に位置する A/V 会議および仲介サーバー機能のメディア パフォーマンスを向上するには、フロント エンド サーバー上のネットワーク アダプターで受信側スケーリング (RSS) を有効にする必要があります。 RSS は、着信パケットがサーバーの複数のプロセッサによって平行して処理されるのを可能にします。 詳細については、次の [ドキュメントの「受信側スケーリング (RSS)」をWindows Server 2012してください](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/hh997036(v=ws.11))。 RSS を有効にする方法の詳細については、ネットワーク アダプターのドキュメントを参照する必要があります。

## <a name="conferencing-maximums"></a>最大会議数

プール内のユーザーの 5% が一度に会議に参加できるというユーザー モデルを考えると、80,000 人のユーザーのプールに約 4,000 人のユーザーが同時に会議に参加できます。 これらの会議は、メディア (一部の IM のみ、一部の IM とオーディオ、オーディオ/ビデオなど) と参加者の数が混在する予定です。 許可される実際の会議の数に制限はありません。実際の使用状況によって実際のパフォーマンスが決定されます。 たとえば、組織でユーザー モデルで想定される数よりも多くの混在モード会議がある場合は、この記事の推奨事項よりも多くのフロント エンド サーバーまたは音声ビデオ会議サーバーを展開する必要があります。 ユーザー モデルの前提条件の詳細については [、「Skype for Business Server のユーザー モデル」を参照してください](user-models.md)。

通常の Skype for Business Server フロントエンド プールによってホストされるサポートされている会議の最大サイズは、ユーザーもホストする 250 人の参加者です。 250 ユーザー会議が発生している間も、プールは他の会議もサポートしています。そのため、プール ユーザーの合計 5% が同時会議に参加しています。 たとえば、12 台のフロント エンド サーバーと 80,000 人のユーザーのプールで、250 ユーザー会議が発生している間、Skype for Business Server は小規模な会議に参加している他の 3,750 人のユーザーをサポートします。

フロント エンド プールまたは Standard Edition サーバーに参加しているユーザーの数に関係なく、Skype for Business Server は、250 ユーザー会議をホストしている同じプールまたはサーバー上の小規模な会議に参加している他の少なくとも 125 人のユーザーをサポートします。

250 ~ 1000 人のユーザーを持つ会議を有効にするには、これらの会議をホストするだけの独立したフロントエンド プールを設定できます。 このフロントエンド プールは、ユーザーをホストしない。 詳細については [、「Skype for Business Server で大規模な会議を計画する」を参照してください](../../plan-your-deployment/conferencing/large-meetings.md)。

組織でユーザー モデルで想定されるよりも多くの混合モード会議がある場合は、このドキュメントで推奨されているよりも多くのフロントエンド サーバーを展開する必要があります (最大 12 のフロントエンド サーバー)。 ユーザー モデルの前提条件の詳細については [、「Skype for Business Server のユーザー モデル」を参照してください](user-models.md)。

## <a name="edge-server"></a>エッジ サーバー

> [!NOTE]
> このサーバーの役割では、ストレッチ プールはサポートされていません。

サイトに同時にアクセスするリモート ユーザー 12,000 人ごとに 1 つのエッジ サーバーを展開する必要があります。 高可用性を実現するために 2 つ以上のエッジ サーバーを用意することをお勧めします。 これらの推奨事項は、エッジ サーバーのハードウェアが Server ハードウェア プラットフォームの推奨事項を満た [している必要があります](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-server-hardware-platforms)。

エッジ サーバーのユーザー数を考慮する際は、このサイトのフロント エンド プールに関連付けられているブランチ オフィスの存続可能ブランチ アプライアンスおよび存続可能ブランチ サーバーに所属するユーザーを含めます。

> [!NOTE]
> エッジ サーバーの音声ビデオ会議エッジ サービスのパフォーマンスを改善するには、エッジ サーバーのネットワーク アダプターの Receive-side Scaling (RSS) を有効にする必要があります。 RSS は、着信パケットがサーバーの複数のプロセッサによって平行して処理されるのを可能にします。 詳細については、「受信側スケーリング (RSS) in Windows Server 2012」[をWindows Server 2012。](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/hh997036(v=ws.11)) RSS を有効にする方法の詳細については、ネットワーク アダプターのドキュメントを参照する必要があります。

## <a name="director"></a>ディレクター

> [!NOTE]
> このサーバーの役割では、ストレッチ プールはサポートされていません。

ディレクター サーバーの役割を展開する場合は、サイトに同時にアクセスするリモート ユーザー 12,000 人ごとに 1 人のディレクターを展開することをお勧めします。 高可用性を実現するために 2 つ以上のディレクターを用意することをお勧めします。 これらの推奨事項は、エッジ サーバーのハードウェアが Server ハードウェア プラットフォームの推奨事項を満た [している必要があります](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-server-hardware-platforms)。

ディレクターのユーザー数を考慮する際は、このサイトのフロント エンド プールに関連付けられているブランチ オフィスの存続可能ブランチ アプライアンスおよび存続可能ブランチ サーバーに所属するユーザーを含めます。

## <a name="mediation-server"></a>仲介サーバー

> [!NOTE]
> このサーバーの役割では、ストレッチ プールはサポートされていません。

仲介サーバーをフロントエンド サーバーと照合する場合、仲介サーバーはプール内のすべてのフロント エンド サーバーで実行され、プール内のユーザーに十分な容量を提供する必要があります。

スタンドアロン仲介サーバー プールを展開する場合、展開する仲介サーバーの数は、仲介サーバーに使用されるハードウェア、持っている VoIP ユーザーの数、各仲介サーバー プールが制御するゲートウェイ ピアの数、それらのゲートウェイを通るビジー時間トラフィック、仲介サーバーをバイパスするメディアを使用した通話の割合など、多くの要因によって異なります。

次の表は、仲介サーバーのハードウェアがサーバー ハードウェア プラットフォームの要件を満たし、ハイパー スレッドが有効になっていると仮定して[](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-server-hardware-platforms)、仲介サーバーが処理できる同時呼び出しの数に関するガイドラインを示しています。 仲介サーバーのスケーラビリティの詳細については [、「Skype for Business Server](estimating-voice-traffic.md) の音声使用量とトラフィックの見積もり」および「Skype for Business Server の仲介サーバーの展開ガイドライン [」を参照してください](mediation-server-deployment-guidelines.md)。

次のすべての表は、Skype for Business Server の User モデルで要約されている [使用法を前提とします](user-models.md)。

**スタンドアロン仲介サーバーの容量: 70% 内部ユーザー、30% バイパス以外の通話容量を持つ外部ユーザー (仲介サーバーによって実行されるメディア トランスコード)**

|**サーバー ハードウェア**|**最大通話数**|**T1 回線の最大数**|**E1 回線の最大数**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|デュアル プロセッサ、16 進数コア、ハイパー スレッドが無効な 2.26 GHz ハイパー スレッドCPU、32 GB メモリとデュアル ポート ネットワーク アダプター カード 1 枚。  <br/> |1100  <br/> |46  <br/> |35  <br/> |
|デュアル プロセッサ、16 進数コア、2.26 GHz ハイパー スレッド CPU、32 GB メモリと 1 つのデュアル ポート ネットワーク アダプター カード。  <br/> |1500  <br/> |63  <br/> |47  <br/> |

> [!NOTE]
> パフォーマンス テストにはメモリが 32 GB のサーバーを使用しましたが、スタンドアロンの仲介サーバーにはメモリが 16 GB のサーバーがサポートされており、その条件のサーバーでもこの表に示されるパフォーマンスを十分実現できます。

**仲介サーバーの容量 (仲介サーバーとフロント エンド サーバーが同一である) 70% 内部ユーザー、30% 外部ユーザー、非バイパス通話容量 (仲介サーバーによって実行されるメディア処理)**

|**サーバー ハードウェア**|**最大通話数**|
|:-----|:-----|
|デュアル プロセッサ、16 進数コア、2.26 GHz ハイパー スレッド CPU、32 GB メモリと 2 1 GB のネットワーク アダプター カード。  <br/> |150  <br/> |

> [!NOTE]
> この数は、スタンドアロン仲介サーバーの番号よりはるかに小さい値です。 これは、フロントエンド サーバーが、音声通話に必要なトランスコードに加えて、6600 ユーザーの他の機能や機能を処理する必要があるからです。

> [!NOTE]
> 仲介サーバーのパフォーマンスを向上させるために、仲介サーバー上のネットワーク アダプターで受信側スケーリング (RSS) を有効にする必要があります。 RSS は、着信パケットがサーバーの複数のプロセッサによって平行して処理されるのを可能にします。 詳細については[、「Receive-Side Scaling in Windows Server 2012」を参照してください](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/hh997036(v=ws.11))。 RSS を有効にする方法の詳細については、ネットワーク アダプターのドキュメントを参照する必要があります。

## <a name="back-end-server"></a>バック エンド サーバー

データベース情報の多くが主にフロント エンド サーバーに格納されているが、バック エンド サーバーが、このセクションおよび Server Hardware [Platforms](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-server-hardware-platforms)で前に示したハードウェア推奨事項を満たしている必要があります。

バック エンド サーバーの高可用性を実現するには、AlwaysOn 可用性グループまたはサーバー ミラーリングを展開することをお勧めします。 詳細については、「Skype for Business Server でのバック エンド サーバーの [高可用性」を参照してください](../../plan-your-deployment/high-availability-and-disaster-recovery/back-end-server.md)。

## <a name="monitoring-and-archiving"></a>監視およびアーカイブ

監視またはアーカイブを展開する場合、これらのサービスのフロントエンド機能は、フロントエンド サーバーで実行され、監視とアーカイブは、それぞれ、バック エンド ストアとは別に、独自のデータベース ストアを使用します。 または、Exchange 2013 が展開されている場合は、専用のサーバー ストアではなく、インスタント メッセージアーカイブ データを Exchange にSQLできます。

次の表は、監視データとアーカイブ データに対してユーザー 1 人あたり 1 日に必要なデータベース ストレージの量の概算を示しています。

||**CDR (監視)** <br/> |**QoE (監視)** <br/> |**アーカイブ** <br/> |
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|ユーザーごとに 1 日に必要なディスク領域  <br/> |49 KB  <br/> |28 KB  <br/> |57 KB  <br/> |

Microsoft は、パフォーマンス テスト中にデータベース サーバーの監視とアーカイブに次の表のハードウェアを使用しました。 テストでは、2 つのフロントエンド プールのデータが収集され、それぞれに 80,000 人のユーザーが含まれる。

**監視とアーカイブのパフォーマンス テストで使用されるハードウェア**

|**ハードウェア コンポーネント**|**推奨**|
|:-----|:-----|
|CPU  <br/> |64 ビット デュアル プロセッサ、6 コア、2.26 GHz 以上  <br/> |
|メモリ  <br/> |48 ギガバイト (GB)  <br/> |
|ディスク  <br/> |25 10,000-RPM ハード ディスク ドライブ(各ディスクに 300 GB)、構成を次の表に示します。  <br/> |
|ネットワーク  <br/> | 1 Gbps 以上のデュアルポート ネットワーク アダプター 1 つ (2 つを推奨。その場合は 1 つの MAC アドレスと 1 つの IP アドレスのチーミングが必要)  <br/> |

**推奨されるディスク構成**

|**ドライブ** <br/> |**RAID 構成** <br/> |**ディスクの数** <br/> |
|:-----|:-----|:-----|
|単一ドライブ上の CDR、QoE、およびアーカイブ データベース データ ファイル  <br/> |1+0  <br/> |16   <br/> |
|CDR データベースのログ ファイル  <br/> |1  <br/> |2  <br/> |
|QoE データベースのログ ファイル  <br/> |1  <br/> |2  <br/> |
|データベース ログ ファイルのアーカイブ  <br/> |1  <br/> |2  <br/> |

## <a name="video-interop-server-capacity"></a>ビデオ相互運用サーバーの容量

ビデオ相互運用サーバーを展開し、容量を決定する必要がある場合は、同時呼び出しに含めるビデオ 電話会議システム (VTC) の最大数を確認します。 たとえば、組織内に 250 台の VTC を持ち、ユーザー モデルが、最大で 20% が同時呼び出しに含める可能性があると見積もっている場合は、50 の同時 VTC で容量計画をベースにします。