---
title: ビジネス サーバーの Skype でエッジ トランスポート サーバーを展開します。
ms.reviewer: ''
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_SB_Hybrid
ms.custom: ''
ms.assetid: 63c7251c-080a-4175-99a6-f86d0266d6bc
description: '概要: ビジネスのサーバー環境で、Skype にエッジ サーバーを展開する方法を説明します。'
ms.openlocfilehash: e8e3251380c996ca4fea65fd286ef9e2a9d75575
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32223811"
---
# <a name="deploy-edge-servers-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="5d84e-103">ビジネス サーバーの Skype でエッジ トランスポート サーバーを展開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-103">Deploy Edge Servers in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="5d84e-104">**の概要:** ビジネス サーバー環境で、Skype にエッジ サーバーを展開する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-104">**Summary:** Learn how to deploy Edge Servers into your Skype for Business Server environment.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5d84e-105">次のセクションには、後に[Skype ビジネス サーバー用にエッジ サーバーの展開を計画](../../plan-your-deployment/edge-server-deployments/edge-server-deployments.md)するビジネス サーバー ドキュメントの Skype が確認された後にするための手順が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-105">The following sections contain steps that are meant to be followed after the Skype for Business Server [Plan for Edge Server deployments in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/edge-server-deployments/edge-server-deployments.md) documentation has been reviewed.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-106">展開手順は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-106">The deployment steps are as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="5d84e-107">ネットワーク インターフェイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-107">Network interfaces</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5d84e-108">インストール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-108">Installation</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5d84e-109">証明書</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-109">Certificates</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5d84e-110">エッジ サーバーの起動</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-110">Starting the Edge Servers</span></span>
    
## <a name="network-interfaces"></a><span data-ttu-id="5d84e-111">ネットワーク インターフェイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-111">Network interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="5d84e-112">計画で述べたように、かを構成するネットワーク インター フェースが DNS または DNS をホストしてエッジ サーバーを境界ネットワーク内境界ネットワーク内です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-112">As noted in Planning, you will either be configuring your network interface with DNS in the perimeter network hosting your Edge Servers, or without DNS in the perimeter network.</span></span>
  
### <a name="interface-configuration-with-dns-servers-in-the-perimeter-network"></a><span data-ttu-id="5d84e-113">境界ネットワークに DNS サーバーが存在する場合のインターフェイスの構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-113">Interface configuration with DNS servers in the perimeter network</span></span>

1. <span data-ttu-id="5d84e-114">各エッジ サーバーは、内部に接続するインターフェイスでは、1 つは、外向きのインターフェイス用の 2 つのネットワーク アダプターをインストールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-114">Install two network adapters for each Edge Server, one for the internal-facing interface, and one for the external-facing interface.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="5d84e-115">内部サブネットと外部サブネット間のルーティングは許可しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-115">The internal and external subnets must not be routable to each other.</span></span> 
  
2. <span data-ttu-id="5d84e-116">外部インターフェイスに**1 つ**の次を構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-116">On your external interface, you'll configure **one** of the following:</span></span>
    
   <span data-ttu-id="5d84e-117">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-117">a.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-118">外部境界ネットワークのサブネットで 3 つの静的 IP アドレスを構成し、デフォルト ゲートウェイとして、外部ファイアウォールの内部インターフェイスを指すようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-118">Three static IP addresses on the external perimeter network subnet, and point the default gateway to the internal interface of the external firewall.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-119">アダプターの DNS 設定では、2 つの境界 DNS サーバーを指すように構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-119">Configure the adapter DNS settings to point to a pair of perimeter DNS servers.</span></span>
    
   <span data-ttu-id="5d84e-120">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-120">b.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-121">外部境界ネットワークのサブネットで 1 つの静的 IP アドレスを構成し、デフォルト ゲートウェイとして、外部ファイアウォールの内部インターフェイスを指すようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-121">One static IP address on the external perimeter network subnet, and point the default gateway to the internal interface of the external firewall.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-122">アダプターの DNS 設定は、2 つの境界 DNS サーバーを指すように構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-122">Configure the adapter DNS settings to point to a pair of perimeter DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-123">この構成は、以前は、 [Skype ビジネス サーバー用のエッジ ・ トポロジーを作成する](create-your-edge-topology.md)資料で説明するポートの割り当てを標準以外の値を持つトポロジを構成している場合に許容します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-123">This configuration is ONLY acceptable if you have previously configured your topology to have non-standard values in the port assignments, which is covered in the [Create your Edge topology for Skype for Business Server](create-your-edge-topology.md) article.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="5d84e-124">インターフェイスでは、内部、内部境界ネットワークのサブネット上の 1 つの静的 IP を構成して、デフォルト ゲートウェイを設定しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-124">On your internal interface, configure one static IP on the internal perimeter network subnet, and don't set a default gateway.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-125">アダプターの DNS 設定では、少なくとも 1 つの DNS サーバー (推奨は 2 つの境界 DNS サーバー) を指すように構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-125">Configure the adaptor DNS settings to point to at least one DNS server, but preferably a pair of perimeter DNS servers.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="5d84e-126">Skype ビジネス サーバー、および Exchange ユニファイド メッセージング (UM) サーバー、クライアントが存在するすべての内部ネットワークへの内部インターフェイスでは、固定の静的ルートを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-126">Create persistent static routes on the internal interface to all internal networks where clients, Skype for Business Server, and Exchange Unified Messaging (UM) servers reside.</span></span>
    
### <a name="interface-configuration-without-dns-servers-in-the-perimeter-network"></a><span data-ttu-id="5d84e-127">境界ネットワークに DNS サーバーがない場合のインターフェイスの構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-127">Interface configuration without DNS servers in the perimeter network</span></span>

1. <span data-ttu-id="5d84e-128">各エッジ サーバーは、内部に接続するインターフェイスでは、1 つは、外向きのインターフェイス用の 2 つのネットワーク アダプターをインストールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-128">Install two network adapters for each Edge Server, one for the internal-facing interface, and one for the external-facing interface.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="5d84e-129">内部サブネットと外部サブネット間のルーティングは許可しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-129">The internal and external subnets must not be routable to each other.</span></span> 
  
2. <span data-ttu-id="5d84e-130">外部インターフェイスに**1 つ**の次を構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-130">On your external interface, you'll configure **one** of the following:</span></span>
    
   <span data-ttu-id="5d84e-131">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-131">a.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-132">外部の境界領域の 3 つの静的 IP アドレスは、サブネットをネットワークします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-132">Three static IP addresses on the external perimeter network subnet.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-133">必要もあります、外部インターフェイスのデフォルト ゲートウェイを構成するのには、デフォルト ゲートウェイとしてインターネットに接続するルーターまたは外部ファイアウォールを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-133">You'll also need to configure the default gateway on the external interface, for example, defining the internet-facing router or the external firewall as the default gateway.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-134">理想的には、2 つの外部 DNS サーバーを外部 DNS サーバーを指すようにアダプターの DNS 設定を構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-134">Configure the adapter DNS settings to point to an external DNS server, ideally a pair of external DNS servers.</span></span>
    
   <span data-ttu-id="5d84e-135">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-135">b.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-136">外部の境界ネットワークのサブネットの静的 IP アドレスを 1 つ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-136">One static IP address on the external perimeter network subnet.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-137">必要もあります、外部インターフェイスのデフォルト ゲートウェイを構成するのには、デフォルト ゲートウェイとしてインターネットに接続するルーターまたは外部ファイアウォールを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-137">You'll also need to configure the default gateway on the external interface, for example, defining the internet-facing router or the external firewall as the default gateway.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-138">外部 DNS サーバー、または理想的には 2 つの外部 DNS サーバーを指すようにアダプターの DNS 設定を構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-138">Configure the adapter DNS settings to point to an external DNS server, or ideally a pair of external DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-139">この構成は、以前は、 [Skype ビジネス サーバー用のエッジ ・ トポロジーを作成する](create-your-edge-topology.md)資料で説明するポートの割り当てを標準以外の値を持つトポロジを構成している場合に許容します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-139">This configuration is ONLY acceptable if you have previously configured your topology to have non-standard values in the port assignments, which is covered in the [Create your Edge topology for Skype for Business Server](create-your-edge-topology.md) article.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="5d84e-140">インターフェイスでは、内部、内部境界ネットワークのサブネット上の 1 つの静的 IP を構成して、デフォルト ゲートウェイを設定しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-140">On your internal interface, configure one static IP on the internal perimeter network subnet, and don't set a default gateway.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-141">また、アダプターの DNS 設定は空白のままにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-141">Also leave the adapter DNS settings empty.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="5d84e-142">Skype ビジネス サーバー、および Exchange ユニファイド メッセージング (UM) サーバー、クライアントが存在するすべての内部ネットワークへの内部インターフェイスでは、固定の静的ルートを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-142">Create persistent static routes on the internal interface to all internal networks where clients, Skype for Business Server, and Exchange Unified Messaging (UM) servers reside.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="5d84e-143">次ホップのサーバーのレコードを格納するためには、各エッジ サーバーまたは仮想 IP (VIP) 上のホスト ファイルを編集します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-143">Edit the HOST file on each Edge Server to contain a record for the next hop server or virtual IP (VIP).</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-144">このレコードは、ディレクター、Standard Edition サーバーまたはフロント エンド プール トポロジ ビルダーでエッジ サーバーの次ホップ アドレスとして構成するになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-144">This record will be the Director, Standard Edition server or Front End pool you configured as the Edge Server next hop address in Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-145">DNS 負荷分散を使用している場合は、次ホップ プールの各メンバーの行が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-145">If you're using DNS load balancing, include a line for each member of the next hop pool.</span></span>
    
## <a name="installation"></a><span data-ttu-id="5d84e-146">インストール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-146">Installation</span></span>

<span data-ttu-id="5d84e-147">次の手順を正常に完了するには、 [Skype ビジネス サーバー用のエッジ ・ トポロジーを作成する](create-your-edge-topology.md)資料の手順を実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-147">To complete these steps successfully, you will need to have followed the steps in the [Create your Edge topology for Skype for Business Server](create-your-edge-topology.md) article.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="5d84e-148">ローカル管理者グループにアカウントを使用してエッジ サーバー ロールの構成されているサーバーにログオンします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-148">Log onto the server you've been configuring for the Edge Server role with an account that's in the local Administrator's group.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="5d84e-149">トポロジ構成ファイルをこのコンピューターにエッジ サーバーのトポロジ ドキュメントの末尾にコピーする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-149">You'll need the topology configuration file you copied out at the end of the Edge Server Topology documentation on this machine.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-150">そのファイルを格納している外部メディア (USB ドライブや共有など) にアクセスします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-150">Access the external media you placed that configuration file on (like a USB drive or share).</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="5d84e-151">**展開ウィザード**を起動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-151">Start the **Deployment Wizard**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="5d84e-152">ウィザードを開くと、**サーバーのビジネス システムの更新プログラムの Skype をインストールまたは**をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-152">Once the wizard opens, click **Install or Update Skype for Business Server System**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="5d84e-153">ウィザードは何もインストールされているかどうかを確認するチェックが実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-153">The wizard will run checks to see if anything's already installed.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-154">初めてウィザードを実行するには、**ステップ 1 から開始します。ローカル構成ストアのインストールします**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-154">As this is the first time running the wizard, you'll want to start at **Step 1. Install Local Configuration Store.**</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="5d84e-155">**ローカル レプリカのサーバーの全体管理の構成の保存**] ダイアログが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-155">The **Configure Local Replica of Central Management store** dialog will appear.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-156">**(エッジ トランスポート サーバーの推奨) ファイルからインポート**] をクリックする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-156">You need to click **Import from a file (Recommended for Edge Servers)**.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="5d84e-157">ここで、以前にエクスポートしたトポロジの場所を参照し、.zip ファイルを選択して、[**開く**] をクリックしてから [**次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-157">From here, browse to the location of the topology you exported previously, select the .zip file, click **Open**, and then click **Next**.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="5d84e-158">展開ウィザードは構成ファイルを読み取るし、ローカル コンピューターに XML 構成ファイルを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-158">The Deployment Wizard will read the configuration file and write the XML configuration file to the local computer.</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="5d84e-159">[**コマンドの実行**] プロセスが完了した後、[**終了**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-159">After the **Executing Commands** process is finished, click **Finish**.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="5d84e-160">展開ウィザードで、手順 2 の**をクリックします。セットアップ、Skype をビジネスのサーバー コンポーネントの削除または**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-160">In the Deployment Wizard, click **Step 2. Setup or Remove Skype for Business Server Components**.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-161">ウィザードは、ローカル コンピューターに保存されている XML 構成ファイルで指定されているサーバーのエッジをビジネス コンポーネントの Skype にインストールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-161">The wizard will then install the Skype for Business Server Edge components specified in the XML configuration file that's been stored on the local computer.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="5d84e-162">インストールの完了後は、後述の「**証明書**」の手順に移動できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-162">Once the installation's complete, you can move onto the steps in the **Certificates** section below.</span></span>
    
## <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="5d84e-163">証明書</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-163">Certificates</span></span>

<span data-ttu-id="5d84e-164">エッジ サーバーの証明書の要件は、エッジ証明書の計画のマニュアルを参照しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-164">The certificate requirements for the Edge Server can be found in the Edge Certificate Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-165">証明書を設定する手順は、以下のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-165">The steps for setting up certificates are below.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5d84e-166">証明書ウィザードを実行するときは、使用する証明書テンプレートの種類に応じた適切なアクセス許可を持つアカウントとしてログインする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-166">When running the Certificate Wizard, you need to be logged in as an account with the correct permissions for the type of certificate template you're going to use.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-167">既定では、Web サーバー証明書テンプレートを使用して、Skype ビジネス サーバー証明書の要求になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-167">By default, a Skype for Business Server certificate request is going to use the Web Server certificate template.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-168">このテンプレートを使用して証明書の要求には、グループを確認してください RTCUniversalServerAdmins グループのメンバーであるアカウントでログインしている場合は、そのテンプレートを使用するのには登録アクセス許可を割り当てられています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-168">If you're logged in with an account that's a member of the RTCUniversalServerAdmins group to request a certificate via this template, double-check to make sure the group's been assigned the Enroll permissions to use that template.</span></span> 
  
### <a name="internal-edge-interface-certificates"></a><span data-ttu-id="5d84e-169">内部エッジ インターフェイスの証明書</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-169">Internal Edge interface certificates</span></span>

 
### <a name="1-download-or-export-the-ca-certification-chain"></a><span data-ttu-id="5d84e-170">1. ダウンロードしたり、CA の証明書チェーンをエクスポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-170">1. Download or export the CA certification chain</span></span>

 
#### <a name="nbspnbspnbsp-a-download-using-certsrv-web-site"></a><span data-ttu-id="5d84e-171">&nbsp;&nbsp;&nbsp;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-171">&nbsp;&nbsp;&nbsp; a.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-172">certsrv Web サイトを使用したダウンロード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-172">Download using certsrv web site</span></span>

<span data-ttu-id="5d84e-173">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;私。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-173">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-174">ログイン、Skype ビジネス サーバーの内部ネットワークのローカルの Administrators グループのメンバーとして。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-174">Log into a Skype for Business Server in your internal network as a member of the local Administrators group.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-175">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ii です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-175">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ii.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-176">**開始**、および**実行**(または**検索**を**実行**) を開き、し、次のように入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-176">Open up **Start**, and **Run** (or **Search** and **Run** ), and then type the following:</span></span>
    
  ```
  https://<NAME OF YOUR ISSUING CA SERVER>/certsrv
  ```

<span data-ttu-id="5d84e-177">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;例えば：</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-177">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;For example:</span></span>
    
  ```
  https://ca01/contoso.com/certsrv
  ```

<span data-ttu-id="5d84e-178">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;iii。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-178">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;iii.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-179">発行元 CA の certsrv web ページで**タスクを選択して**、[ **CA 証明書、証明書チェーン、または CRL のダウンロード**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-179">On the issuing CA's certsrv web page, under **Select a task**, click **Download a CA certificate, certificate chain, or CRL**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-180">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;iv。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-180">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;iv.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-181">[**CA 証明書、証明書チェーン、または CRL のダウンロード**] の [**CA 証明書チェーンのダウンロード**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-181">Under **Download a CA certificate, certificate chain, or CRL**, click **Download CA certificate chain**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-182">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;v。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-182">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;v.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-183">[**ファイルのダウンロード**] ボックスで [**保存**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-183">In the **File Download** box, click **Save**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-184">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;vi です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-184">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;vi.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-185">サーバー上のハード ディスク ドライブに .p7b ファイルを保存し、各エッジ サーバー上のフォルダーにコピーします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-185">Save the .p7b file to the hard disk drive on the server, and then copy it to a folder on each of your Edge Servers.</span></span>
    
### <a name="nbspnbspnbspb-export-using-mmc"></a><span data-ttu-id="5d84e-186">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b とします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-186">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-187">MMC を使用したエクスポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-187">Export using MMC</span></span>

<span data-ttu-id="5d84e-188">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;私。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-188">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-189">MMC を使用して、ドメインに参加している任意のコンピューターから CA のルート証明書をエクスポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-189">You can export the CA root certificate from any domain joined machine using the MMC.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-190">[**スタート**]、[**ファイル名を指定して実行**] の順にクリックするか、[**プログラムとファイルの検索**] を開いて、「**MMC**」と入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-190">Either go to **Start** and **Run**, or open **Search**, and type **MMC** to open.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-191">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ii です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-191">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ii.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-192">MMC コンソールで、[**ファイル**] をクリックし、[**スナップインの追加と削除**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-192">In the MMC console, click **File**, and then click **Add/Remove Snap-In**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-193">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;iii。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-193">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;iii.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-194">[**スナップインの追加と削除**] ダイアログの一覧で、[**証明書**] を選択し、[**追加**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-194">From the **Add or Remove Snap-ins** dialog list, choose **Certificates**, and then click **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-195">メッセージが表示されたら、[**コンピューター アカウント**] を選択し、[**次へ**] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-195">When prompted, select **Computer Account**, and then **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-196">[**コンピューターの選択**] ダイアログで、[**ローカル コンピューター**] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-196">On the **Select Computer** dialog, select **Local Computer**.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-197">[**完了**] をクリックし、[**OK**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-197">Click **Finish**, and then **OK**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-198">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;iv。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-198">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;iv.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-199">**[証明書 (ローカル コンピューター)** を展開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-199">Expand **Certificates (Local computer)**.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-200">**信頼されたルート証明機関**を展開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-200">Expand **Trusted Root Certification Authorities**.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-201">**証明書**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-201">Select **Certificates**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-202">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;v。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-202">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;v.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-203">使用している CA によって発行されたルート証明書をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-203">Click the root certificate issued by your CA.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-204">その証明書を右クリックし、メニューの [**すべてのタスク**] を選択して、[**エクスポート**] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-204">Right-click the certificate, choose **All Tasks** on the menu, and then select **Export**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-205">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;vi です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-205">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;vi.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-206">**証明書のエクスポート ウィザード**が開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-206">The **Certificate Export Wizard** opens.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-207">[ **次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-207">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-208">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;vii。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-208">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;vii.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-209">[**エクスポート ファイルの形式**] ダイアログで、エクスポートする形式を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-209">On the **Export File Format** dialog, choose the format you want to export to.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-210">[**Cryptographic Message Syntax Standard - PKCS #7 証明書 (.P7B)**] を選択することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-210">Our recommendation is **Cryptographic Message Syntax Standard - PKCS #7 Certificates (P7b)**.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-211">選択する場合は、注意しても、**可能な場合は、証明パス内のすべての証明書を含める**] チェック ボックスを選択するのにはルート CA 証明書と中間証明書を含む、証明書チェーンもエクスポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-211">If that's your choice as well, remember to also select the **Include all certificates in the certification path if possible** checkbox, as this will also export the certificate chain, including the root CA certificate and any Intermediate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-212">[ **次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-212">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-213">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;viii。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-213">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;viii.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-214">[**エクスポートするファイル**] ダイアログのファイル名のエントリに、エクスポートする証明書のパスとファイル名を入力します (既定の拡張子は .p7b)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-214">On the **File to Export** dialog, in the file name entry, type a path and file name (the default extension would be .p7b) for the exported certificate.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-215">簡単にする場合は、エクスポートする証明書を保存する場所に移動するのには [**参照**] ボタンを選択およびエクスポートする証明書は、ここに名前を付けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-215">If it's easier on you, choose the **Browse** button to go to the location you want to save the exported certificate to, and name the exported certificate here.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-216">準備ができたら、**保存**、し、[**次へ**をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-216">Click **Save**, and then **Next** when you're ready.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-217">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ix。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-217">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ix.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-218">操作の概要を確認し、[**完了**] をクリックして証明書のエクスポートを完了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-218">Review the summary of your actions, and click **Finish** to complete the export of the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-219">エクスポートが正常に完了したら、[**OK**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-219">Click **OK** to confirm the successful export.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-220">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;x です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-220">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;x.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-221">.P7b ファイルを各エッジ サーバーにコピーします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-221">Copy the .p7b file to each of your Edge Servers.</span></span>
    
### <a name="2-import-the-ca-certification-chain"></a><span data-ttu-id="5d84e-222">2. CA の証明書チェーンをインポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-222">2. Import the CA certification chain</span></span>

<span data-ttu-id="5d84e-223">&nbsp;&nbsp;&nbsp;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-223">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-224">各エッジ サーバーで、MMC を開きます (**を開始**し、**実行**、または**検索**を選択しを開くには、 **MMC**と入力)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-224">On each Edge Server, open the MMC (choose **Start** and **Run**, or **Search**, and type **MMC** to open).</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-225">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b とします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-225">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-226">[**ファイル**] メニューの [**スナップインの追加と削除**] をクリックし、[**追加**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-226">On the **File** menu, click **Add/Remove Snap-in**, and then choose **Add**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-227">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-227">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-228">[**スナップインの追加**] ボックスで、[**証明書**] をクリックし、[**追加**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-228">In the **Add or Remove Snap-ins** box, click **Certificates**, and then click **Add**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-229">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-229">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-230">[**証明書スナップイン**] ダイアログ ボックスの [**コンピューター アカウント**] をクリックし、[**次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-230">In the **Certificate snap-in** dialog box, click **Computer account**, and then click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-231">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-231">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-232">[**コンピューターの選択**] ダイアログ ボックスで、[**ローカル コンピューター: (このコンソールを実行しているコンピューター)**] チェック ボックスがオンになっていることを確認して、[**完了**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-232">In the **Select Computer** dialog box, ensure that the **Local Computer: (the computer this console is running on)** check box is selected, and then click **Finish**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-233">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-233">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-234">[**閉じる**] をクリックし、[**OK**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-234">Click **Close**, and then **OK**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-235">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-235">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-236">コンソール ツリーで、[**証明書 (ローカル コンピューター)**] を展開し、[**信頼されたルート証明機関**] を右クリックし、[**すべてのタスク**] をポイントして、[**インポート**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-236">In the console tree, expand **Certificates (Local Computer)**, right-click **Trusted Root Certification Authorities**, go to **All Tasks**, and then click **Import**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-237">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-237">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-238">ウィザードの [**インポートするファイル**] ボックスで、証明書のファイル名 (前の手順で、.p7b ファイルに割り当てた名前) を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-238">In the wizard that appears, in the **File to Import** textbox, specify the file name of the certificate (the name you gave the .p7b file in the previous section).</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-239">[ **次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-239">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-240">&nbsp;&nbsp;&nbsp;私。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-240">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-241">[信頼されたルート証明機関] で [**証明書をすべて次のストアに配置する**] ラジオ ボタンが選択されたままにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-241">Leave the radio button on **Place all certificates in the following store, as Trusted Root Certification Authorities** should be selected.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-242">[ **次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-242">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-243">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-243">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-244">操作の概要を確認し、[**完了**] をクリックしてインポートを完了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-244">Review the summary, and click **Finish** to complete the import.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-245">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-245">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-246">これは、導入しているすべてのエッジ サーバーで実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-246">This will need to be done for every Edge Server you're deploying.</span></span>
    
### <a name="3-create-the-certificate-request"></a><span data-ttu-id="5d84e-247">3. 証明書の要求を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-247">3. Create the certificate request</span></span>

<span data-ttu-id="5d84e-248">&nbsp;&nbsp;&nbsp;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-248">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-249">エッジ サーバーの 1 つにログオン、展開ウィザードを起動し、**ステップ 3: 要求、インストール、または証明書を割り当てる**、**実行**または**再実行**、このウィザードを既に実行している場合) をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-249">Log on to one of your Edge Servers, start the Deployment Wizard, and on **Step 3: Request, Install, or Assign Certificates**, click **Run** (or **Run Again**, if you've already run this wizard).</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-250">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b とします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-250">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-251">[**証明書要求**] ページで、[**内部エッジの証明書**] が選択されていることを確認し、[**要求**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-251">On the **Certificate Request** page, ensure **Internal Edge Certificate** is selected, and click **Request**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-252">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-252">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-253">**証明の即時の要求**] ページを選択して **[オンライン証明機関に直ちに要求を送信**エッジの環境、またはから**の要求を準備するが、送信して後で**それ以外のいずれかにアクセスする場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-253">On the **Delayed or Immediate Requests** page, choose **Send the request immediately to an online certification authority** if you have access to one from your Edge environment, or **Prepare the request now, but send it later** otherwise.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-254">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-254">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-255">[**証明書要求ファイル**] ページで、要求を保存するファイルの完全なパスと名前を入力します (c:\SkypeInternalEdgeCert.cer など)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-255">On the **Certificate Request File** page, enter the full part and file name for where the file will be saved (such as c:\SkypeInternalEdgeCert.cer).</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-256">[**次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-256">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-257">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-257">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-258">[**代替証明書テンプレートの指定**] ページで、既定の WebServer テンプレート以外のテンプレートを使用するには、[**選択した証明機関に別の証明書テンプレートを使用する**] チェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-258">On the **Specify Alternate Certificate Template** page, to use a template other than the default WebServer template, check the **Use alternative certificate template for the selected Certificate Authority** check box.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-259">それ以外の場合は何もしません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-259">Otherwise, do nothing.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-260">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-260">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-261">[名前およびセキュリティの設定] ページで、次の操作を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-261">On the Name and Security Settings page, do the following:</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-262">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;私。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-262">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;   i.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-263">[**フレンドリ名**] で、証明書の表示名 (Internal Edge など) を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-263">In **Friendly name**, enter a display name for the certificate (such as Internal Edge).</span></span>
    
 <span data-ttu-id="5d84e-264">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ii です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-264">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  ii.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-265">[**ビット長**] で、ビット長を指定します (既定値は 2,048 です。これより大きい値を指定してセキュリティを高くすることもできますが、パフォーマンスが低下します)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-265">In **Bit length**, choose your bit length (the default is 2048, you can go higher and be more secure, but it will make performance slow down).</span></span>
    
 <span data-ttu-id="5d84e-266">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;iii。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-266">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  iii.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-267">エクスポート可能な証明書が必要な場合は、[**証明書の秘密キーをエクスポート可能としてマークする**] チェック ボックスをオンにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-267">If you need an exportable certificate, you must check the **Mark certificate private key as exportable** check box.</span></span>
    
 <span data-ttu-id="5d84e-268">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;iv。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-268">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  iv.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-269">[ **次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-269">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-270">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-270">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-271">[**組織情報**] ページで、組織の名前と組織単位 (OU) を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-271">On the **Organization Information** page, enter the name for your organization and organizational unit (OU).</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-272">部や課 (たとえば IT) を入力することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-272">You might enter your division or department (IT, for example).</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-273">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-273">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-274">[**地理情報**] ページで、場所情報を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-274">On the **Geographical Information** page, enter your location information.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-275">&nbsp;&nbsp;&nbsp;私。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-275">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-276">[**サブジェクト名/サブジェクト代替名**] ページに、ウィザードによって自動的に設定される情報が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-276">On the **Subject Name/Subject Alternate Names** page, this should be auto-populated by the wizard.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-277">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-277">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-278">[**追加のサブジェクト代替名の構成**] ページで、必要な追加のサブジェクトの別名を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-278">On the **Configure Additional Subject Alternate Names** page, you need to add any additional subject alternative names that you need.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-279">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-279">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-280">**要求の概要**] ページで、要求の生成に使用する証明書情報を探します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-280">On the **Request Summary** page, look over the certificate information that's going to be used to generate your request.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-281">変更する必要がある場合は、戻って変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-281">If you need to make changes, go back and do so now.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-282">&nbsp;&nbsp;&nbsp;l。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-282">&nbsp;&nbsp;&nbsp;l.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-283">**次**に CA (証明書の要求のログを確認するのには**ログの表示**をクリックできます) を提供する必要があります CSR ファイルを生成するをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-283">Then click **Next** to generate the CSR file you'll need to provide to the CA (you can also click **View Log** to look at the log for the certificate request).</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-284">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-284">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-285">要求を生成すると、証明書を参照する**ビュー**とウィンドウを閉じます**完了**をクリックできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-285">Once the request has been generated, you can click **View** to look at the certificate, and **Finish** to close out the window.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-286">CSR ファイルの内容は、次のセクションでは、このコンピューターにインポートする証明書を生成することができますので、CA に割り当てる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-286">The contents of the CSR file need to be given to your CA, so they can generate a certificate for you to import to this computer in the next section.</span></span>
    

### <a name="4-import-the-certificate"></a><span data-ttu-id="5d84e-287">4. 証明書をインポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-287">4. Import the certificate</span></span>

<span data-ttu-id="5d84e-288">&nbsp;&nbsp;&nbsp;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-288">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-289">最後の手順でからの証明書の要求を作成したエッジ サーバーに、ローカルの Administrators グループのメンバーとしてログオンし。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-289">Log on, as a member of the local Administrators group, to the Edge Server you made your certificate request from in the last procedure.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-290">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b とします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-290">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-291">展開ウィザードで、手順 3 の**の横にあります。インストールや証明書の割り当てを要求と、**、[**再実行**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-291">In the Deployment Wizard, next to **Step 3. Request, Install or Assign Certificates**, click **Run Again**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-292">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-292">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-293">[**利用可能な証明書タスク**] ページで、[**.P7b、.pfx、または .cer ファイルから証明書をインポートする**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-293">On the **Available Certificates Tasks** page, click **Import a certificate from a .P7b, .pfx or .cer file**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-294">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-294">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-295">[**証明書のインポート**] ページで、前のセクションで取得した証明書の完全なパスおよびファイル名を入力します (または、[**参照**] をクリックし、ファイルを探して選択します)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-295">On the **Import Certificate** page, type the full path and file name of the certificate you got in the previous section (or you can click **Browse** to find and choose the file that way).</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-296">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-296">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-297">エッジ プールの他のメンバーの証明書をインポートすると、証明書に秘密キーが含まれている、**証明書の秘密キーを含む証明書ファイル**] チェック ボックスを選択してくださいし、パスワードを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-297">If you're importing certificates for other members of your Edge pool, and your certificate contains a private key, be sure to select the **Certificate file that contains certificate's private key** check box, and specify the password.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-298">[**次へ**] をクリックして続行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-298">Click **Next** to continue.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-299">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-299">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-300">[**概要**] ページで、証明書が正常にインポートした後、情報、および**完了**を確認した後 [**次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-300">On the**Summary** page, click **Next** once you've confirmed the information, and **Finish** once the certificate is successfully imported.</span></span>
    
 
### <a name="5-export-the-certificate"></a><span data-ttu-id="5d84e-301">5. 証明書をエクスポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-301">5. Export the certificate</span></span>

<span data-ttu-id="5d84e-302">&nbsp;&nbsp;&nbsp;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-302">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-303">証明書をインポートする以前は、ローカルの Administrators グループのメンバーとして、エッジ サーバーにログオンしていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-303">Make sure you've logged onto the Edge Server you imported the certificate to previously, as a member of the local Administrators group.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-304">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b とします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-304">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-305">**開始**する**を実行**] をクリックして (または、**検索条件**を開く)、 **MMC**を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-305">Click **Start**, **Run** (or open **Search** ), and type **MMC**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-306">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-306">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-307">MMC コンソールで、[**ファイル**] をクリックし、[**スナップインの追加と削除**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-307">From the MMC console, click **File**, and click **Add/Remove Snap-in**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-308">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-308">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-309">[**スナップインの追加と削除**] ページで、[**証明書**] をクリックし、[**追加**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-309">From the **Add or Remove Snap-ins** box, click **Certificates**, and click **Add**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-310">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-310">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-311">**証明書**スナップイン] ダイアログ ボックスで、**コンピューター アカウント**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-311">In the **Certificates** snap-in dialog box, choose **Computer account**.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-312">[ **次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-312">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-313">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-313">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-314">[**コンピューターの選択]** ダイアログ ボックスで、選択**ローカル コンピューター: (このコンソールを実行しているコンピューター)**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-314">On the **Select Computer** dialog, select **Local computer: (the computer this console is running on)**.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-315">[**完了**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-315">Click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-316">[ **OK**] をクリックし、MMC コンソールの構成を完了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-316">Click **OK**, and the configuration of the MMC console is completed.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-317">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-317">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-318">証明書ストアを展開するのには **[証明書 (ローカル コンピューター)** ] をダブルクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-318">Double-click **Certificates (Local Computer)** to expand the certificate stores.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-319">**個人**、し、[**証明書**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-319">Double-click **Personal**, and then click **Certificates**.</span></span>
    
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="5d84e-320">ここでは、可能性があり、ローカル コンピューターのストアに証明書個人の証明書が表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-320">You may be here, and you don't see any certificates in the Certificates Personal store for the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-321">キーの存在、インポートしない場合は、ハントする必要はありませんそれに関連付けられている秘密キーを証明書がないです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-321">You don't need to hunt around, if the key's not there, the imported certificate didn't have a private key associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-322">要求してくださいともう一度、上記の手順をインポートしが正しいことを確認したら場合、は、CA 管理者またはプロバイダーに相談しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-322">Try the request and import steps above one more time, and if you're sure you got all that right, talk to your CA administrator or provider.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5d84e-323">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-323">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-324">**個人証明書を格納**ローカル コンピューターのエクスポートする証明書を右クリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-324">In the **Certificates Personal store** for the local computer, right-click the certificate that you're exporting.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-325">メニューの [**すべてのタスク**] をクリックして、[**エクスポート**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-325">Select **All Tasks** from the resulting menu, and then click **Export**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-326">&nbsp;&nbsp;&nbsp;私。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-326">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-327">**証明書のエクスポート ウィザード**で、[**次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-327">In the **Certificate Export Wizard**, click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-328">[**はい、秘密キーをエクスポートします**] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-328">Select **Yes, export the private key**.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-329">[**次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-329">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-330">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-330">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-331">[**エクスポート ファイルの形式**] ダイアログ ボックスで、[**Personal Information Exchange - PKCS #12 (.PFX)**] を選択し、以下の項目をオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-331">On the **Export File Formats** dialog, select **Personal Information Exchange - PKCS#12 (.PFX)**, and then select the following:</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-332">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;私。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-332">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;   i.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-333">可能であれば、証明書パスにあるすべての証明書を含める</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-333">Include all certificates in the certification path, if possible.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-334">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ii です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-334">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;   ii.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-335">すべての拡張プロパティをエクスポートする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-335">Export all extended properties.</span></span>
    
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="5d84e-336">[**正しくエクスポートされたときは秘密キーを削除する**] をオンに**しないでください**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-336">**NEVER** select **Delete the private key if the export is successful**.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-337">証明書と秘密キーは、このエッジ サーバーを再インポートする必要があることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-337">It'll mean you have to reimport the certificate and private key back to this Edge Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5d84e-338">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-338">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-339">秘密キーを保護するためのパスワードを割り当てる場合は、秘密キーのパスワードを入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-339">If you want to assign a password to protect the private key, you can type a password for the private key.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-340">確認のために再度パスワードを入力し、[**次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-340">Reenter the password to confirm, and then click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-341">&nbsp;&nbsp;&nbsp;l。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-341">&nbsp;&nbsp;&nbsp;l.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-342">エクスポートする証明書のパスとファイル名を入力し、ファイル拡張子に **.pfx** を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-342">Type a path and file name for the exported certificate, using a file extension of **.pfx**.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-343">か、パスをプール内の他のエッジ サーバーからアクセスできる必要があるか、外部のメディア (USB ドライブなど) を使用してファイルを移動する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-343">The path either needs to be accessible by the other Edge Servers in the pool, or you'll need to move the file by means of external media (such as a USB drive).</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-344">選択になっている場合は、**次へ**をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-344">Click **Next** when you've made your choice.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-345">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-345">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-346">[**証明書のエクスポート ウィザードの完了**] ダイアログ ボックスで概要を確認し、[**完了**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-346">Review the summary on the **Completing the Certificate Export Wizard** dialog, and then click **Finish**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-347">&nbsp;&nbsp;&nbsp;n。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-347">&nbsp;&nbsp;&nbsp;n.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-348">エクスポートの成功を示すダイアログ ボックスが表示されたら、[**OK**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-348">Click **OK** in the successful export dialog.</span></span>
    
 
### <a name="6-assign-the-certificate"></a><span data-ttu-id="5d84e-349">6. 証明書を割り当てる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-349">6. Assign the certificate</span></span>

<span data-ttu-id="5d84e-350">&nbsp;&nbsp;&nbsp;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-350">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-351">各エッジ サーバー上で、展開ウィザードで、手順 3 の**の横にあります。インストールや証明書の割り当てを要求と、**、**もう一度実行**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-351">On EACH Edge Server, in the Deployment Wizard, next to **Step 3. Request, Install or Assign Certificates**, click **Run again**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-352">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b とします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-352">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-353">[**利用可能な証明書タスク**] ページで、[**既存の証明書を割り当てる**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-353">On the **Available Certificates Tasks** page, click **Assign an existing certificate**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-354">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-354">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-355">[**証明書の割り当て**] ページで、一覧から [**エッジ内部**] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-355">On the **Certificate Assignment** page, select **Edge Internal** in the list.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-356">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-356">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-357">[**証明書ストア**] ページで、(前のセクションでは) から内部の端にインポートした証明書を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-357">On the **Certificate Store** page, select the certificate you've imported for the internal Edge (from the previous section).</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-358">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-358">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-359">[**証明書割り当ての概要**] ページで設定を確認し、[**次へ**] をクリックして証明書を割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-359">On the **Certificate Assignment Summary** page, look over the settings, and then click **Next** to assign the certificate.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-360">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-360">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-361">ウィザードの完了ページで [**完了**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-361">On the wizard completion page, click **Finish**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-362">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-362">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-363">各エッジ サーバーの証明書] MMC スナップインを開き、 **[証明書 (ローカル コンピューター)** を展開し、展開**個人\*\*\*\*証明書**をクリックし、ことを確認を本当にお勧めはこの手順を完了したら、内部の境界証明書は、詳細ペインに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-363">Once you've completed this procedure, it's a really good idea to open the Certificates MMC snap-in on each Edge Server, expand **Certificates (Local computer)**, expand **Personal**, click **Certificates**, and confirm that the internal Edge certificate is listed in the details pane.</span></span>
    
### <a name="external-edge-interface-certificates"></a><span data-ttu-id="5d84e-364">外部エッジ インターフェイスの証明書</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-364">External Edge interface certificates</span></span>

 
### <a name="1-create-the-certificate-request"></a><span data-ttu-id="5d84e-365">1. 証明書の要求を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-365">1. Create the certificate request</span></span>

<span data-ttu-id="5d84e-366">&nbsp;&nbsp;&nbsp;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-366">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-367">エッジ サーバーの 1 つにログオン、展開ウィザードを起動し、**手順 3: 要求、インストール、または証明書の割り当て、実行をクリックします。** (または**再実行**、このウィザードを既に実行している場合)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-367">Log on to one of your Edge Servers, start the Deployment Wizard, and on **Step 3: Request, Install, or Assign Certificates, click Run** (or **Run Again**, if you've already run this wizard).</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-368">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b とします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-368">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-369">[**利用可能な証明書タスク**] ページで、[**新しい証明書要求を作成する**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-369">On the **Available Certificate Tasks** page, click **Create a new certificate request**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-370">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-370">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-371">[**証明書の要求**] ページで、[**外部エッジ証明書**] が選択されていることを確認し、[**次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-371">On the **Certificate Request** page, ensure **External Edge Certificate** is selected, and click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-372">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-372">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-373">[**要求を後で送信または今すぐ送信**] ページで、[**要求を準備して後で送信する**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-373">On the **Delayed or Immediate Requests** page, click **Prepare the request now, but send it later**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-374">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-374">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-375">[**証明書要求ファイル**] ページで、要求を保存するファイルの完全なパスと名前を入力します (c:\SkypeInternalEdgeCert.cer など)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-375">On the **Certificate Request File** page, enter the full part and file name for where the file will be saved (such as c:\SkypeInternalEdgeCert.cer).</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-376">[ **次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-376">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-377">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-377">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-378">[**代替証明書テンプレートの指定**] ページで、既定の WebServer テンプレート以外のテンプレートを使用するには、[**選択した証明機関に別の証明書テンプレートを使用する**] チェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-378">On the **Specify Alternate Certificate Template** page, to use a template other than the default WebServer template, check the **Use alternative certificate template for the selected Certificate Authority** check box.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-379">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-379">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-380">[名前およびセキュリティの設定] ページで、次の操作を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-380">On the Name and Security Settings page, do the following:</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-381">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;私。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-381">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;   i.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-382">[**フレンドリ名**] で、証明書の表示名 (External Edge など) を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-382">In **Friendly name**, enter a display name for the certificate (such as External Edge).</span></span>
    
 <span data-ttu-id="5d84e-383">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ii です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-383">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  ii.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-384">[**ビット長**] で、ビット長を指定します (既定値は 2,048 です。これより大きい値を指定してセキュリティを高くすることもできますが、パフォーマンスが低下します)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-384">In **Bit length**, choose your bit length (the default is 2048, you can go higher and be more secure, but it will make performance slow down).</span></span>
    
 <span data-ttu-id="5d84e-385">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;iii。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-385">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  iii.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-386">エクスポート可能な証明書が必要な場合は、[**証明書の秘密キーをエクスポート可能としてマークする**] チェック ボックスをオンにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-386">If you need an exportable certificate, you must check the **Mark certificate private key as exportable** check box.</span></span>
    
  <span data-ttu-id="5d84e-387">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;iv。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-387">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; iv.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-388">[ **次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-388">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-389">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-389">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-390">[**組織情報**] ページで、組織の名前と組織単位 (OU) を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-390">On the **Organization Information** page, enter the name for your organization and organizational unit (OU).</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-391">部や課 (たとえば IT) を入力することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-391">You might enter your division or department (IT, for example).</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-392">&nbsp;&nbsp;&nbsp;私。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-392">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-393">[**地理情報**] ページで、場所情報を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-393">On the **Geographical Information** page, enter your location information.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-394">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-394">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-395">[**サブジェクト名/サブジェクト代替名**] ページに、ウィザードによって自動的に設定される必須の情報が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-395">On the **Subject Name/Subject Alternate Names** page, the needed information should be auto-populated by the wizard.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-396">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-396">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-397">[**サブジェクト代替名 (San) の SIP ドメインの設定**] ページでは、sip を追加するドメインのチェック ボックスを確認します。<sipdomain></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-397">On the **SIP Domain Setting on Subject Alternate Names (SANs)** page, check the domain checkbox to add a sip.<sipdomain></span></span> <span data-ttu-id="5d84e-398">サブジェクト代替名の一覧を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-398">entry to the subject alternative names list.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-399">&nbsp;&nbsp;&nbsp;l。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-399">&nbsp;&nbsp;&nbsp;l.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-400">[**追加のサブジェクト代替名の構成**] ページで、必要な追加のサブジェクトの別名を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-400">On the **Configure Additional Subject Alternate Names** page, you need to add any additional subject alternative names that you need.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-401">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-401">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-402">**要求の概要**] ページで、要求の生成に使用する証明書情報を探します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-402">On the **Request Summary** page, look over the certificate information that's going to be used to generate your request.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-403">変更する必要がある場合は、戻って変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-403">If you need to make changes, go back and do so now.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-404">&nbsp;&nbsp;&nbsp;n。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-404">&nbsp;&nbsp;&nbsp;n.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-405">準備ができたら、**次**に CA (証明書の要求のログを確認するのには**ログの表示**をクリックできます) を提供する必要があります CSR ファイルを生成するをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-405">When you're ready, click **Next** to generate the CSR file you'll need to provide to the CA (you can also click **View Log** to look at the log for the certificate request).</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-406">&nbsp;&nbsp;&nbsp;o。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-406">&nbsp;&nbsp;&nbsp;o.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-407">要求を生成すると、証明書を参照する**ビュー**とウィンドウを閉じます**完了**をクリックできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-407">Once the request has been generated, you can click **View** to look at the certificate, and **Finish** to close out the window.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-408">CSR ファイルの内容は、次のセクションでは、このコンピューターにインポートする証明書を生成することができますので、CA に割り当てる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-408">The contents of the CSR file need to be given to your CA, so they can generate a certificate for you to import to this computer in the next section.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-409">&nbsp;&nbsp;&nbsp;p。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-409">&nbsp;&nbsp;&nbsp;p.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-410">(オプション) CSR の内容を送信するときに、以下のような特定の情報が求められることがあります (CA ごとに大きく異なるため、この情報は必須とは限りません)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-410">(OPTIONAL) You may, when submitting the contents of the CSR, be asked for certain information, as follows (CAs vary greatly, so this may not be required):</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="5d84e-411">サーバー プラットフォームとして **Microsoft**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-411">**Microsoft** as the server platform</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="5d84e-412">バージョンとして **IIS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-412">**IIS** as the version</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="5d84e-413">用途として **Web サーバー**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-413">**Web Server** as the usage type</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="5d84e-414">応答形式として **PKCS7**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-414">**PKCS7** as the response format</span></span>
    
 
### <a name="2-import-the-certificate"></a><span data-ttu-id="5d84e-415">2. 証明書をインポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-415">2. Import the certificate</span></span>

<span data-ttu-id="5d84e-416">&nbsp;&nbsp;&nbsp;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-416">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-417">最後の手順でからの証明書の要求を作成したエッジ サーバーに、ローカルの Administrators グループのメンバーとしてログオンし。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-417">Log on, as a member of the local Administrators group, to the Edge Server you made your certificate request from in the last procedure.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-418">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b とします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-418">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-419">展開ウィザードで、手順 3 の**の横にあります。インストールや証明書の割り当てを要求と、**、[**再実行**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-419">In the Deployment Wizard, next to **Step 3. Request, Install or Assign Certificates**, click **Run Again**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-420">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-420">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-421">[**利用可能な証明書タスク**] ページで、[**.P7b、.pfx、または .cer ファイルから証明書をインポートする**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-421">On the **Available Certificates Tasks** page, click **Import a certificate from a .P7b, .pfx or .cer file**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-422">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-422">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-423">[**証明書のインポート**] ページで、前のセクションで取得した証明書の完全なパスおよびファイル名を入力します (または、[**参照**] をクリックし、ファイルを探して選択します)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-423">On the **Import Certificate** page, type the full path and file name of the certificate you got in the previous section (or you can click **Browse** to find and choose the file that way).</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-424">証明書に秘密キーが含まれている場合**証明書ファイルには、証明書の秘密キーが含まれています**が、選択することを確認し、秘密キーのパスワードを入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-424">If your certificate contains a private key, make sure to select **Certificate file contains certificate's private key**, and enter the password for the private key.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-425">[**次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-425">Click **Next** when ready.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-426">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-426">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-427">[**証明書のインポートの概要**] ページで、概要情報を確認して [**次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-427">On the **Import Certificate Summary** page, review the summary information, and click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-428">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-428">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-429">**コマンドの実行**] ページで、**ログの表示**] をクリックしてそれが完了したら、インポートの結果を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-429">On the **Executing Commands** page, you can review the result of the import when it's complete by clicking **View Log**.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-430">[**完了**] をクリックして証明書のインポートを完了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-430">Click **Finish** to complete the certificate import.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-431">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-431">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-432">プール内の他のエッジ トランスポート サーバーにある場合は、同様に次の 2 つ手順を実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-432">If you have other Edge Servers in a pool, you'll need to follow the next two procedures as well.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-433">スタンドアロンのエッジ サーバーの場合は、外部の証明書が終了しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-433">If this is a standalone Edge Server, you're done with external certificates.</span></span>
    
 
### <a name="3-export-the-certificate"></a><span data-ttu-id="5d84e-434">3. 証明書をエクスポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-434">3. Export the certificate</span></span>

<span data-ttu-id="5d84e-435">&nbsp;&nbsp;&nbsp;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-435">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-436">ローカル管理者として証明書をインポートしたエッジ サーバーにログオンしていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-436">Make sure you've logged onto the Edge Server you imported the certificate to as a local Administrator.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-437">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b とします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-437">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-438">**開始**する**を実行**] をクリックして (または、**検索条件**を開く)、 **MMC**を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-438">Click **Start**, **Run** (or open **Search** ), and type **MMC**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-439">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-439">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-440">MMC コンソールで、[**ファイル**] をクリックし、[**スナップインの追加と削除**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-440">From the MMC console, click **File**, and then click **Add/Remove Snap-in**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-441">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-441">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-442">[**スナップインの追加と削除**] ページで、[**証明書**] をクリックし、[**追加**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-442">From the **Add or Remove Snap-ins** box, click **Certificates**, and click **Add**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-443">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-443">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-444">**証明書**スナップイン] ダイアログ ボックスで、**コンピューター アカウント**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-444">In the **Certificates** snap-in dialog box, choose **Computer account**.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-445">[ **次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-445">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-446">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-446">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-447">[**コンピューターの選択]** ダイアログ ボックスで、選択**ローカル コンピューター: (このコンソールを実行しているコンピューター)**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-447">On the **Select Computer** dialog, select **Local computer: (the computer this console is running on)**.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-448">[**完了**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-448">Click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-449">[ **OK**] をクリックし、MMC コンソールの構成を完了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-449">Click **OK**, and the configuration of the MMC console is completed.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-450">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-450">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-451">証明書ストアを展開するのには **[証明書 (ローカル コンピューター)** ] をダブルクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-451">Double-click **Certificates (Local Computer)** to expand the certificate stores.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-452">**[個人] をダブルクリック**し、[**証明書**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-452">**Double-click Personal**, and then click **Certificates**.</span></span>
    
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="5d84e-453">ここでは、可能性があり、ローカル コンピューターのストアに証明書個人の証明書が表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-453">You may be here, and you don't see any certificates in the Certificates Personal store for the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-454">キーの存在、インポートしない場合は、ハントする必要はありませんそれに関連付けられている秘密キーを証明書がないです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-454">You don't need to hunt around, if the key's not there, the imported certificate didn't have a private key associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-455">要求してくださいともう一度、上記の手順をインポートしが正しいことを確認したら場合、は、CA 管理者またはプロバイダーに相談しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-455">Try the request and import steps above one more time, and if you're sure you got all that right, talk to your CA administrator or provider.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5d84e-456">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-456">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-457">**個人証明書を格納**ローカル コンピューターのエクスポートする証明書を右クリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-457">In the **Certificates Personal store** for the local computer, right-click the certificate that you're exporting.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-458">メニューの [**すべてのタスク**] をクリックして、[**エクスポート**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-458">**Select All Tasks** from the resulting menu, and then click **Export**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-459">&nbsp;&nbsp;&nbsp;私。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-459">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-460">**証明書のエクスポート ウィザード**で、[**次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-460">In the **Certificate Export Wizard**, click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-461">[**はい、秘密キーをエクスポートします**] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-461">Select **Yes, export the private key**.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-462">[**次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-462">Click **Next**.</span></span>
    
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="5d84e-463">**はい、秘密キーをエクスポート**できない場合、この証明書の秘密キーでしたエクスポートの前に、マーク正解です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-463">If **Yes, export the private key** isn't available, then the private key for this certificate wasn't marked for export before you got it.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-464">エクスポートを正常に実行するには、その前に、証明書の秘密キーがエクスポートされるように設定した証明書をプロバイダーに再度要求する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-464">You need to request the certificate from the provider again, with the private key set to export, before doing this successfully.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5d84e-465">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-465">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-466">[エクスポート ファイルの形式] ダイアログ ボックスで、[Personal Information Exchange - PKCS #12 (.PFX)] を選択し、以下の項目をオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-466">On the Export File Formats dialog, select Personal Information Exchange - PKCS#12 (.PFX) and then select the following:</span></span>
    
 <span data-ttu-id="5d84e-467">&nbsp;&nbsp;&nbsp;私。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-467">&nbsp;&nbsp;&nbsp;  i.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-468">可能であれば、証明書パスにあるすべての証明書を含める</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-468">Include all certificates in the certification path, if possible.</span></span>
    
 <span data-ttu-id="5d84e-469">&nbsp;&nbsp;&nbsp;ii です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-469">&nbsp;&nbsp;&nbsp;  ii.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-470">すべての拡張プロパティをエクスポートする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-470">Export all extended properties.</span></span>
    
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="5d84e-471">[**正しくエクスポートされたときは秘密キーを削除する**] をオンに**しないでください**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-471">**NEVER** select **Delete the private key if the export is successful**.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-472">証明書と秘密キーは、このエッジ サーバーを再インポートする必要があることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-472">It'll mean you have to reimport the certificate and private key back to this Edge Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5d84e-473">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-473">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-474">秘密キーを保護するためのパスワードを割り当てる場合は、秘密キーのパスワードを入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-474">If you want to assign a password to protect the private key, you can type a password for the private key.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-475">確認のために再度パスワードを入力し、[**次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-475">Reenter the password to confirm, and then click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-476">&nbsp;&nbsp;&nbsp;l。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-476">&nbsp;&nbsp;&nbsp;l.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-477">エクスポートする証明書のパスとファイル名を入力し、ファイル拡張子に **.pfx** を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-477">Type a path and file name for the exported certificate, using a file extension of **.pfx**.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-478">か、パスをプール内の他のエッジ サーバーからアクセスできる必要があるか、外部のメディア (USB ドライブなど) を使用してファイルを移動する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-478">The path either needs to be accessible by the other Edge Servers in the pool, or you'll need to move the file by means of external media (such as a USB drive).</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-479">選択になっている場合は、**次へ**をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-479">Click **Next** when you've made your choice.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-480">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-480">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-481">[**証明書のエクスポート ウィザードの完了**] ダイアログ ボックスで概要を確認し、[**完了**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-481">Review the summary on the **Completing the Certificate Export Wizard** dialog, and then click **Finish**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-482">&nbsp;&nbsp;&nbsp;n。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-482">&nbsp;&nbsp;&nbsp;n.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-483">エクスポートの成功を示すダイアログ ボックスが表示されたら、[**OK**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-483">Click **OK** in the successful export dialog.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-484">&nbsp;&nbsp;&nbsp;o。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-484">&nbsp;&nbsp;&nbsp;o.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-485">これの前に証明書のセクションで、インポートに移動し、残りの端、すべてのサーバーに証明書をインポートし、それからを割り当てると、以下が必要がありますようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-485">You'll now need to go back to the Import the certificate section prior to this and import the certificate to all your remaining Edge Servers, then proceed with assigning, below.</span></span>
    
 
### <a name="4-assign-the-certificate"></a><span data-ttu-id="5d84e-486">4. 証明書を割り当てる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-486">4. Assign the certificate</span></span>

<span data-ttu-id="5d84e-487">&nbsp;&nbsp;&nbsp;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-487">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-488">**各**エッジ サーバーで、展開ウィザードで、手順 3 の**の横にあります。インストールや証明書の割り当てを要求と、**、**もう一度実行**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-488">On **EACH** Edge Server, in the Deployment Wizard, next to **Step 3. Request, Install or Assign Certificates**, click **Run again**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-489">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b とします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-489">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-490">[**利用可能な証明書タスク**] ページで、[**既存の証明書を割り当てる**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-490">On the **Available Certificates Tasks** page, click **Assign an existing certificate**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-491">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-491">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-492">[**証明書の割り当て**] ページで、リストの**外部エッジ**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-492">On the **Certificate Assignment** page, select **Edge External** in the list.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-493">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-493">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-494">[**証明書ストア**] ページで、外部境界の (前のセクションでは) からインポートした証明書を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-494">On the **Certificate Store** page, select the certificate you've imported for the external Edge (from the previous section).</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-495">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-495">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-496">[**証明書割り当ての概要**] ページで設定を確認し、[**次へ**] をクリックして証明書を割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-496">On the **Certificate Assignment Summary** page, look over the settings, and then click **Next** to assign the certificate.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-497">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-497">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-498">ウィザードの完了ページで [**完了**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-498">On the wizard completion page, click **Finish**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5d84e-499">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-499">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="5d84e-500">各サーバーの証明書] MMC スナップインを開き、**証明書 (ローカル コンピューター)** を展開し、展開**個人\*\*\*\*証明書**をクリックし、ことを確認を本当にお勧めはこの手順を完了したら、内部の境界証明書は、詳細ペインに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-500">Once you've completed this procedure, it's a really good idea to open the Certificates MMC snap-in on each server, expand **Certificates (Local computer)**, expand **Personal**, click **Certificates**, and confirm that the internal Edge certificate is listed in the details pane.</span></span>
    
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="5d84e-501">リバース プロキシ サーバーの証明書も設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-501">You will also have needed to set up the certificates for your reverse proxy server.</span></span> 
  
## <a name="starting-the-edge-servers"></a><span data-ttu-id="5d84e-502">エッジ サーバーの起動</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-502">Starting the Edge Servers</span></span>

<span data-ttu-id="5d84e-503">セットアップの完了後は、配置内の各エッジ サーバー上でサービスを開始する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-503">Once the setup is complete, you'll need to start the services on each Edge server in your deployment:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="5d84e-504">各エッジ サーバーで、**展開ウィザード**では、横に**ステップ 4: サービスを開始**を**実行**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-504">On each Edge Server, in the **Deployment Wizard**, next to **Step 4: Start Services**, click **Run**.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="5d84e-505">**ビジネス サーバー サービスの Skype の開始**] ページで、[サービスの一覧を確認し、**次**のサービスを開始する] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-505">On the **Start Skype for Business Server Services** page, review the list of services, and then click **Next** to start the services.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="5d84e-506">サービスが開始されたら、[**完了**] をクリックしてウィザードを閉じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-506">After the services are started, you can click **Finish** to close the wizard.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="5d84e-507">(オプション) [**手順 4: サービスの開始**] の下にある [**サービスの状態**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-507">(Optional) Still under **Step 4: Start Services**, click **Services Status**.</span></span>
    
5.  <span data-ttu-id="5d84e-508">各サーバー上の**サービス MMC**で、すべての Skype ビジネス サーバー サービスが実行されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d84e-508">In the **Services MMC** on each server, verify that all the Skype for Business Server services are running.</span></span>
    

