---
title: Microsoft Teams のデバイスタグを管理およびフィルター処理する
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: kelsawi
ms.collection:
- M365-collaboration
f1.keywords:
- CSH
description: Microsoft Teams デバイスでタグを管理およびフィルター処理する方法について説明します。
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: d29bc28de39c8d145914d3bddab4ed949ad0a338
ms.sourcegitcommit: b255db7ef816d1884c9c71af86a901bd83a1d9ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/18/2020
ms.locfileid: "47962898"
---
# <a name="manage-microsoft-teams-device-tags"></a>Microsoft Teams のデバイスタグを管理する

Microsoft Teams のデバイスタグを使用すると、組織に展開したデバイスのグループ化、整理、管理が簡単に行えるようになります。 Microsoft Teams 管理センターでは、デバイスに1つまたは複数のタグを追加したり、フィルターを使用して、指定したタグと一致するデバイスを表示したり、そのタグを持つデバイスに対して操作を実行したりすることができます。

複数のデバイスの種類にデバイスタグを追加できます。 ただし、管理センターでデバイスウィンドウを開くと、その種類のデバイスだけが返されます。 たとえば、電話と Teams のルームデバイスの両方に "Corporate" タグを割り当てることができます。 **Devices**phone で「Corporate」 (会社) タグを検索すると  >  **Phones**、電話のみが返されます。 同様に、 **Devices**Teams ルームで「Corporate」 (会社) タグを検索すると、  >  **Teams Rooms**チームルームのデバイスだけが返されます。

デバイスタグを管理するには、グローバル管理者、Teams サービス管理者、または Teams デバイス管理者である必要があります。管理者ロールの詳細については、「 [Microsoft teams 管理者ロールを使用してチームを管理する](../using-admin-roles.md)」を参照してください。

> [!IMPORTANT]
> デバイスタグは、デバイスにログインしているリソースアカウントに割り当てられます。 1つのデバイスからリソースアカウントに署名し、それを使って別のデバイスにサインインした場合、デバイスタグが新しいデバイスに適用されます。

## <a name="create-remove-or-rename-device-tags"></a>デバイスタグの作成、削除、名前の変更

Device tag 管理パネルを使用すると、次のことができます。

- すべてのデバイスタグを参照してください。
- 複数のデバイスタグを簡単に作成して、後でデバイスに割り当てることができます。 タグには最大25文字まで使用できます。
- 不要になったデバイスタグを削除します。 デバイスタグを削除するには、そのタグが追加されたすべてのデバイスから削除する必要があります。
- デバイスタグの名前を変更します。 デバイスタグの名前を変更すると、その変更は追加されたすべてのデバイスに反映されます。 タグには最大25文字まで使用できます。

1. にアクセスして、Microsoft Teams 管理センターにサインイン https://admin.teams.microsoft.com します。
2. [ **デバイス** ] に移動し、[ **電話**] など、任意のデバイスウィンドウを選びます。
3. ページの右上隅にある [ **アクション** ] を選択し、[ **すべてのデバイスタグ**] を選択します。
4. デバイスタグを作成するには、[ **+ 追加**] を選択し、デバイスタグの値を指定して、[ **保存** ] アイコンを選択します。
5. デバイスタグを削除するには、削除するデバイスタグの横にある省略 **記号 (.** ..) を選択し、[ **削除**] を選択します。
    > [!NOTE]
    > デバイスに追加されたデバイスタグを削除しようとすると、すべてのデバイスから削除するかどうかを確認するメッセージが表示されます。 この操作を続行してデバイスタグを削除する場合は、[ **デバイス**の削除] を選択します。
6. デバイスタグの名前を変更するには、名前を変更するデバイスタグの横に **ある省略記号 (.** ..) を選択し、[ **編集**] を選択します。 Device tag の新しい値を入力して、[ **保存** ] アイコンを選択します。

## <a name="add-or-remove-tags-on-a-single-device"></a>1つのデバイスでタグを追加または削除する

デバイスにタグを追加する場合は、既存のタグを選ぶか、新しいタグを作成することができます。 タグには最大25文字まで使用できます。

1. にアクセスして、Microsoft Teams 管理センターにサインイン https://admin.teams.microsoft.com します。
2. [ **デバイス** ] に移動して、タグを追加または削除するデバイスが含まれているデバイスウィンドウを選択します。
3. タグを追加または削除するデバイスの横にチェックマークを付けて、[ **タグの管理**] を選択します。
4. タグを追加する場合は、次の操作を行います。
    1. 追加するタグ名の入力を開始します。
    2. タグが既に存在する場合は、返されるタグの一覧から選択します。
    3. タグが存在しない場合は、[ ** \<tag name> 新しいタグとして追加]** を選択します。 タグには最大25文字まで使用できます。
5. タグを削除する場合は、削除するノートシールの横にある [ **X** ] を選択します。
6. タグを追加または削除する場合は、上記の手順を繰り返します。
7. **[適用]** を選択します。

## <a name="add-or-remove-tags-on-multiple-devices"></a>複数のデバイスのタグを追加または削除する

デバイスにタグを追加する場合は、既存のタグを選ぶか、新しいタグを作成することができます。 タグには最大25文字まで使用できます。 複数のデバイスからタグを削除する場合は、デバイスに関連付けられている Teams ユーザーを選択し、ユーザーからタグを削除する必要があります。

1. にアクセスして、Microsoft Teams 管理センターにサインイン https://admin.teams.microsoft.com します。
2. [ **デバイス** ] に移動して、タグを追加または削除するデバイスが含まれているデバイスウィンドウを選択します。
3. タグを追加または削除するデバイスの横にチェックマークを付けて、[ **タグの管理**] を選択します。
4. タグを追加する場合は、次の操作を行います。
    1. 追加するタグ名の入力を開始します。これにより、 **Teams ユーザーのすべてのデバイスの [タグの管理を管理**することができます。
    2. タグが既に存在する場合は、返されるタグの一覧から選択します。
    3. タグが存在しない場合は、[ ** \<tag name> 新しいタグとして追加]** を選択します。
5. タグを削除する場合は、次の操作を行います。
    1. **[Teams ユーザーの選択] を**展開します。
    2. タグを削除するチームユーザーの名前の下にある** \<x> タグ**を展開します。
    3. 削除するノートシールの横にある [ **X** ] を選択します。
6. タグを追加または削除する場合は、上記の手順を繰り返します。
7. **[適用]** を選択します。

## <a name="use-filters-to-return-devices-with-a-specific-tag"></a>フィルターを使用して特定のタグでデバイスを返す

デバイスにデバイスタグを追加した場合は、デバイスの一覧をフィルター処理して、指定したタグが追加されているデバイスのみを返すようにすることができます。 これは、特定の部屋のすべてのデバイス、特定の種類のすべてのデバイス、またはタグの追加時に使用したその他の条件を表示する場合に便利です。 また、デバイスタグを使用して識別されたデバイスのグループに応じて、複数の設定ポリシーを設定して、返されたデバイスで一括操作を実行することもできます。

1. にアクセスして、Microsoft Teams 管理センターにサインイン https://admin.teams.microsoft.com します。
2. [ **デバイス** ] に移動し、フィルターを適用するデバイスが含まれているデバイスウィンドウを選択します。
3. [ **フィルター** ] アイコンを選択します。
4. 1つのノートシールのみを指定する場合、または指定したすべてのタグを含むデバイスを検索する場合は、[ **次の条件をすべて満たす**] を選びます。
5. 1つ以上のデバイスタグと一致するデバイスを検索する場合は、 **次のいずれかの条件に一致**するものを選択します。
6. [ **タグ** ] フィールドを選択し、[ **値の入力** ] フィールドにデバイスタグ名を指定します。
7. さらに多くのデバイスタグを追加する場合は、[ **追加** ] を選択し、追加するノートシールごとに手順6を繰り返します。
8. **[適用]** を選択します。

デバイスの一覧でデバイスをフィルター処理すると、通常どおりに操作を実行できます。 たとえば、ユーザーを選択して、構成を割り当てたり、設定を編集したりできます (チームルームデバイスの場合)。 完了したら、[**タグ**フィルター] エントリの横にある [ **X** ] を選択するか、リストの右側にある [**すべてクリア**] を選択して、フィルターを削除することができます。
