---
title: Microsoft Teams 用の電話機
ms.author: dstrome
author: dstrome
manager: serdars
ms.reviewer: kponnus
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-voice
search.appverid: MET150
localization_priority: Normal
description: この記事では、Microsoft Teams 用に認定されている電話機と、それらの電話機でサポートされている機能のリストを取り上げています。
ms.openlocfilehash: b017e02b2d3d2bdc6b01886929d034abb6650384
ms.sourcegitcommit: 43d66693f6f08d4dcade0095bf613240031fec56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/06/2020
ms.locfileid: "46583956"
---
# <a name="phones-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="1679f-103">Microsoft Teams 用の電話機</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-103">Phones for Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="1679f-104">Microsoft Teams では、従来の電話機エクスペリエンスを必要とするユーザー向けに卓上電話機製品をサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-104">Microsoft Teams supports a portfolio of desk phones for users who require a traditional phone experience.</span></span> <span data-ttu-id="1679f-105">この記事では、Teams 電話の包括的な概要を説明し、Microsoft 電話システムソリューションの一部として Microsoft Teams 電話の計画、配布、管理を行う方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-105">This article provides a complete overview of Teams phones and can help in planning, delivering, and managing Microsoft Teams phones as part of your Microsoft Phone System solution.</span></span> 

<span data-ttu-id="1679f-106">高品質で信頼できる Microsoft Teams を携帯電話で実現するために、お客様は、Lenovo、Polycom、および Audiocodes を使用して、さまざまな卓上電話と会議室のオーディオデバイスを開発し、認定しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-106">To deliver a high-quality and reliable Microsoft Teams experience on phones, we are partnering and actively working with Yealink, Crestron, Lenovo, Polycom, and Audiocodes to develop and certify a wide portfolio of desk phones and conference room audio devices.</span></span> <span data-ttu-id="1679f-107">Teams デバイスに関する最新情報と最新情報を取得するには、「 [Teams Marketplace](https://office.com/teamsdevices)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-107">To get the latest and up-to-date information on Teams devices, go to [Teams Marketplace](https://office.com/teamsdevices).</span></span>

## <a name="features-supported-by-teams-phones"></a><span data-ttu-id="1679f-108">Teams 電話でサポートされている機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-108">Features supported by Teams Phones</span></span>
<span data-ttu-id="1679f-109">チームで認定された電話には、ユーザーがジョブを実行し、使用を管理するためのさまざまな機能が用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-109">Teams-certified phones have a broad array of features to help your users do their jobs, and help you manage their use.</span></span> <span data-ttu-id="1679f-110">ここでは、Teams で認定された電話で利用できる機能の概要を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-110">Here's a summary of the features available in Teams-certified phones:</span></span>

- <span data-ttu-id="1679f-111">**認証**電話は先進認証を使用して、サインインとセキュリティを強化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-111">**Authentication** Phones use Modern Authentication to simplify signing in and to improve security.</span></span> <span data-ttu-id="1679f-112">ユーザーは、電話にユーザー名とパスワードを入力するか、PC/smartphone などの別のデバイスからサインインしてサインインできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-112">Users can sign in by entering their username and password on the phone or by signing in from another device like PC/smartphone.</span></span>
- <span data-ttu-id="1679f-113">**スピードダイヤルと通話履歴**ユーザーは、連絡先、通話履歴、ボイスメールにすばやくアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-113">**Speed dial and call history** Users have quick access to their contacts, call history, and voicemail.</span></span> <span data-ttu-id="1679f-114">相手は連絡先を簡単に管理し、電話から直接通話を発信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-114">They can easily manage their contacts and speed dial entries directly from their phone.</span></span>
- <span data-ttu-id="1679f-115">**会議と通話**ユーザーは、チームのワンタッチ結合を使って、スケジュールを表示して、簡単に会議に参加することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-115">**Meetings and calls** Users can view their schedules and easily join meetings using Teams' one-touch join.</span></span>
- <span data-ttu-id="1679f-116">**通話グループ**通話グループに参加している電話の担当者は、通話の可用性を簡単に管理し、通話キューからの着信を承諾または拒否することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-116">**Call groups** Phone agents who participate in call groups can easily manage their availability and accept or decline incoming calls from the call queue.</span></span>
- <span data-ttu-id="1679f-117">**ユーザーの委任**エグゼクティブアシスタントと管理者は、経営陣による通話の傍受を管理することができます。エグゼクティブの代理として通話を発信してください。エグゼクティブが保留にした通話を引き継ぐことができます。エグゼクティブが通話中であるか、保留中であるかを監視します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-117">**User delegation** Executive assistants and admins can manage their executives' phones - intercept incoming calls; make calls on behalf of the executive; take over calls that the executive has placed on hold; and monitor whether the executive is on a call, on hold, and so on.</span></span>
- <span data-ttu-id="1679f-118">**ホット desking**ユーザーは、電話にサインインするだけで、連絡先、会議、その他の環境設定を取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-118">**Hot desking** Users can get their contacts, meetings, and other preferences, just by signing into a phone.</span></span> <span data-ttu-id="1679f-119">完了したら、サインアウトして、次のユーザーのために電話を残しておくことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-119">When they're done, they can sign out and leave the phone ready for the next user.</span></span>
- <span data-ttu-id="1679f-120">**ビデオ**ビデオをサポートしている電話では、ユーザーは自分のコンピューターの場合と同様に、通話やビデオ会議に参加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-120">**Video** Phones with video support let users join calls and video conferences just like they were at their computers.</span></span> <span data-ttu-id="1679f-121">ユーザーは、携帯電話のカメラシャッターとマイクミュートスイッチを使用して、プライバシーを維持することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-121">Users can keep their privacy by using a phone's camera shutter and microphone mute switch when available.</span></span>
- <span data-ttu-id="1679f-122">**共同**作業の向上64ビット版の Teams デスクトップクライアントを実行している Windows PC に接続している場合、固定された方法で電話をロックおよびロック解除することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-122">**Better together** Phones can lock and unlock in an integrated fashion when connected to their Windows PC running a 64-bit Teams desktop client.</span></span>
- <span data-ttu-id="1679f-123">**アクセシビリティ**電話には、他のユーザーが簡単に使用できるように、ハイコントラストテキストなどのいくつかのアクセシビリティ機能があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-123">**Accessibility** Phones have several accessibility features, such as high contrast text, to make it easier for anyone to use them.</span></span>
- <span data-ttu-id="1679f-124">**動的で強化された E911 のサポート**911を呼び出すサインインしたユーザーは、電話でその場所を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-124">**Dynamic and enhanced E911 support** Signed-in users who call 911 will see their location on the phone.</span></span> 
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="1679f-125">電話にサインインしていない場合や、インターネットに接続されていない場合は、911通話を発信することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-125">If a phone isn't signed in, or if it doesn't have an Internet connection, 911 calls can't be placed.</span></span> <span data-ttu-id="1679f-126">この問題が発生すると、電話に通知が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-126">If this happens, a notification is displayed on the phone.</span></span>

<span data-ttu-id="1679f-127">上記の機能に加えて、電話にサインインしているユーザーに割り当てられているライセンスと電話ポリシーの種類に応じて、使用できる機能を制御することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-127">In addition to the above features, you can control what capabilities are available depending on the type of license and phone policy that are assigned to the user signing into the phone.</span></span> <span data-ttu-id="1679f-128">たとえば、個人アカウントで電話にサインインしたユーザーは、通話、会議、ボイスメールなどのさまざまな機能にアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-128">For example, users who sign into a phone with their personal accounts can access the full range of features - calling, meetings, voicemail, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="1679f-129">電話にサインインする一般的な市外局番のライセンスが割り当てられているアカウントは、限られた範囲の機能にしかアクセスできません。通話履歴と会議のスケジュールは保持されないことがあります。たとえば、ユーザーのプライバシーを保護することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-129">Accounts assigned a Common Area Phone license that sign into a phone, however, may only get access to a limited range of features; call history and meeting schedules may not be retained, for example, to protect users' privacy.</span></span>

## <a name="required-licenses"></a><span data-ttu-id="1679f-130">必要なライセンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-130">Required Licenses</span></span>

<span data-ttu-id="1679f-131">Microsoft Teams ライセンスは、 [microsoft 365 および Office 365 サブスクリプション](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/teams-service-description)の一部として購入できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-131">Microsoft Teams licenses can be purchased as part of their [Microsoft 365 and Office 365 subscriptions](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/teams-service-description).</span></span> <span data-ttu-id="1679f-132">電話で Microsoft Teams を使用するために必要なライセンスの詳細については、利用可能な[電話システムライセンス](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-132">To learn more about the required licenses for using Microsoft Teams on phones, see available [phone system licenses](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling).</span></span>

<span data-ttu-id="1679f-133">Teams の入手方法については[Microsoft Teams へのアクセス権を取得するにはどうしたらよいですか?](https://support.office.com/article/fc7f1634-abd3-4f26-a597-9df16e4ca65b)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-133">For more information about getting Teams, check out [How do I get access to Microsoft Teams?](https://support.office.com/article/fc7f1634-abd3-4f26-a597-9df16e4ca65b)</span></span>

## <a name="deploy-your-phones-via-intune"></a><span data-ttu-id="1679f-134">Intune で電話を展開する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-134">Deploy your phones via Intune</span></span>

### <a name="conditional-access"></a><span data-ttu-id="1679f-135">条件付きアクセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-135">Conditional Access</span></span>

<span data-ttu-id="1679f-136">条件付きアクセスは、Office 365 リソースにアクセスするデバイスが適切に管理され、セキュリティで保護されるようにするために役立つ Azure Active Directory 機能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-136">Conditional Access is an Azure Active Directory feature that helps you to ensure devices accessing your Office 365 resources are properly managed and are secure.</span></span>  <span data-ttu-id="1679f-137">条件付きアクセスポリシーを Teams サービスに適用する場合、access Teams が Intune に登録されている必要があり、その設定がポリシーに準拠する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-137">If you apply Conditional Access policies to the Teams service, then Android devices (including a Teams phone) that access Teams need to be enrolled into Intune and their settings need to comply with your policies.</span></span>  <span data-ttu-id="1679f-138">デバイスが Intune に登録されていない場合、または登録されているが、その設定がポリシーに準拠していない場合は、条件付きアクセスによって、ユーザーがデバイス上の Teams アプリにサインインしたり、使用したりするのを防ぐことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-138">If the device isn't enrolled into Intune, or if it's enrolled but its settings don't comply with your policies, Conditional Access will prevent a user from signing into or using the Teams app on the device.</span></span>

<span data-ttu-id="1679f-139">通常、Intune で定義されているコンプライアンスポリシーは、ユーザーのグループに割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-139">Typically, compliance policies defined within Intune are assigned to groups of users.</span></span>  <span data-ttu-id="1679f-140">つまり、Android のコンプライアンスポリシーを user@contoso.com に割り当てると、そのポリシーは Android スマートフォンと、user@contoso.com によってサインインされる Android ベースの Teams デバイスに同じように適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-140">This means that if you assign an Android compliance policy to user@contoso.com, that policy will apply equally to their Android smartphone and to any Android-based Teams device that user@contoso.com signs into.</span></span>

<span data-ttu-id="1679f-141">Intune の登録を適用する必要がある条件付きアクセスを使用する場合、組織では、Intune 登録が成功するためにセットアップする必要があることがいくつかあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-141">If you use Conditional Access, which requires Intune enrollment to be enforced, in your organization, there are a couple things you need to set up to allow for a successful Intune enrollment:</span></span>

- <span data-ttu-id="1679f-142">**Intune ライセンス**Microsoft Teams 電話にサインインしているユーザーは、Intune のライセンスが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-142">**Intune license** The user signing into the Microsoft Teams phone must be licensed for Intune.</span></span>  <span data-ttu-id="1679f-143">Microsoft Teams の電話番号が有効な Intune ライセンスを持つユーザーアカウントにサインインしている限り、その電話はサインイン処理の一環として Microsoft Intune に自動的に登録されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-143">As long as the Microsoft Teams phones are signed into a user account that has a valid Intune license, the phone will automatically be enrolled in Microsoft Intune as part of the sign-in process.</span></span>
- <span data-ttu-id="1679f-144">**Intune を構成する**Android デバイス管理者登録用に、適切に設定された Intune テナントが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-144">**Configure Intune** You must have a properly configured Intune tenant set up for Android Device Administrator enrollment.</span></span>

### <a name="configure-intune-to-enroll-teams-android-based-devices"></a><span data-ttu-id="1679f-145">Teams Android ベースのデバイスを登録するように Intune を構成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-145">Configure Intune to enroll Teams Android-based devices</span></span>

<span data-ttu-id="1679f-146">Teams Android ベースのデバイスは、Intune で Android デバイス管理者 (DA) 管理によって管理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-146">Teams Android-based devices are managed by in Intune via Android Device Administrator (DA) management.</span></span> <span data-ttu-id="1679f-147">デバイスを Intune に登録する前に、いくつかの基本的な手順を実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-147">Before devices can be enrolled into Intune, there are a few basic steps to perform.</span></span>  <span data-ttu-id="1679f-148">既に Intune でデバイスを管理している場合は、次のことを行っている可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-148">If you are already managing devices with Intune today, you probably have already done all these things.</span></span>  <span data-ttu-id="1679f-149">そうでない場合は、次の操作を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-149">If not, here’s what to do:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1679f-150">Intune MDM (モバイルデバイス管理) 権限を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-150">Set Intune MDM (mobile device management) Authority.</span></span>  <span data-ttu-id="1679f-151">まだ Intune を使用していない場合は、デバイスを登録する前に MDM の権限を設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-151">If you’re never used Intune before, you need to set the MDM authority before you can enroll devices.</span></span> <span data-ttu-id="1679f-152">詳細については、「[モバイルデバイス管理機関を設定する](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/mdm-authority-set)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-152">For more information, see [Set the mobile device management authority](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/mdm-authority-set).</span></span>  <span data-ttu-id="1679f-153">これは、新しい Intune テナントの作成時に行う必要がある1回限りの手順です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-153">This is a one-time step that has to be done upon creating a new Intune tenant.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1679f-154">Android デバイス管理者の登録を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-154">Enable Android device administrator enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="1679f-155">Android ベースの Teams デバイスは、Intune でデバイス管理デバイスとして管理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-155">Android-based Teams device are managed as device administrator devices with Intune.</span></span>  <span data-ttu-id="1679f-156">新しく作成されたテナントの場合、デバイス管理者の登録は既定で無効になっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-156">Device administrator enrollment is off by default for newly created tenants.</span></span>  <span data-ttu-id="1679f-157">詳細については、「 [Android デバイス管理者の登録](https://docs.microsoft.com/intune/enrollment/android-enroll-device-administrator)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-157">For more information, see [Android device administrator enrollment](https://docs.microsoft.com/intune/enrollment/android-enroll-device-administrator).</span></span>
3. <span data-ttu-id="1679f-158">ライセンスをユーザーに割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-158">Assign licenses to users.</span></span> <span data-ttu-id="1679f-159">Intune に登録しているチームデバイスのユーザーには、有効な Intune ライセンスが割り当てられている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-159">Users of Teams devices enrolling to Intune must be assigned a valid Intune license.</span></span> <span data-ttu-id="1679f-160">詳細については、「[ユーザーにライセンスを割り当てて、ユーザーが Intune にデバイスを登録できるようにする](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/licenses-assign)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-160">For more information, see [Assign licenses to users so they can enroll devices in Intune](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/licenses-assign).</span></span>
4. <span data-ttu-id="1679f-161">デバイス管理者のコンプライアンスポリシーを割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-161">Assign Device Administrator compliance policies.</span></span>  <span data-ttu-id="1679f-162">Android デバイス管理者のコンプライアンスポリシーを作成して、チームデバイスにサインインするユーザーが含まれている Azure Active Directory グループに割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-162">Create an Android Device Administrator compliance policy and assign it to the Azure Active Directory group that contains the users that will be signing into the Teams devices.</span></span> <span data-ttu-id="1679f-163">詳細については、「[コンプライアンスポリシーを使用して、Intune で管理しているデバイスのルールを設定する](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/device-compliance-get-started)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-163">For more information, see [Use compliance policies to set rules for devices you manage with Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/device-compliance-get-started).</span></span>

## <a name="manage-your-phones"></a><span data-ttu-id="1679f-164">電話を管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-164">Manage your phones</span></span>

<span data-ttu-id="1679f-165">テナント管理者は、Teams 管理センターを使用して、チームのすべてのデバイスを管理し、最新の状態に保つことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-165">A tenant admin can manage and keep all their Teams devices up-to-date via the Teams Admin Center.</span></span> <span data-ttu-id="1679f-166">詳細については、「 [Microsoft Teams でデバイスを管理する](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/devices/device-management)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-166">For more information, see [Manage your devices in Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/devices/device-management).</span></span> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1679f-167">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-167">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="1679f-168">Teams Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-168">Teams Marketplace</span></span>](https://office.com/teamsdevices)

[<span data-ttu-id="1679f-169">Microsoft Teams 認定 IP 電話</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1679f-169">IP Phones certified for Microsoft Teams</span></span>](teams-ip-phones.md)
