---
title: Microsoft Teams デバイスをリモートで更新する
ms.author: dstrome
author: dstrome
ms.reviewer: rahulmi
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_Devices
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
description: Android 上Microsoft Teams の電話、Teams パネル、Teams Roomsを更新し、Teams 管理センターを使用してデバイスをリモートで更新します。
ms.openlocfilehash: c69a4deb43df5d40bf158a3c5bc467d431b041d5
ms.sourcegitcommit: b710fc61558a0e031d4e3e4000f234c495e2c4c6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/17/2022
ms.locfileid: "69438265"
---
# <a name="update-microsoft-teams-devices-remotely"></a>Microsoft Teams デバイスをリモートで更新する

Microsoft Teams 管理センターを使用すると、Teams デバイス (Teams の電話、Teams パネル、Android 上のTeams Roomsなど) をリモートで更新できます。 デバイス上の次のソフトウェア コンポーネントは、Teams 管理センターから更新できます。

- Teams アプリ
- デバイス ファームウェア

デバイス ファームウェアの更新は、既定で自動的に行われます。 ただし、ファームウェアやその他のソフトウェア コンポーネントは手動で更新できます。 更新プログラムを手動で適用する場合は、すぐに適用することも、将来の日時にスケジュールすることもできます。

Teams 管理センターから自動または手動で更新できるのは、Microsoftによってテストされたファームウェア バージョンのみです。 Microsoftによってテストされたファームウェア バージョンには、**Microsoftによって検証済** みというラベルが付けられます。 Microsoftによってテストされていないファームウェア バージョンには、**不明なバージョン** というラベルが付けられます。 不明なファームウェア バージョンを実行しているデバイスを自動的に更新することはできません。これらのデバイスは手動でのみ更新できます。

デバイスを管理するには、グローバル管理者、Teams サービス管理者、または Teams デバイス管理者である必要があります。管理者ロールの詳細については、「[Microsoft Teams 管理者ロールを使用して Teams を管理する」を](../using-admin-roles.md)参照してください。

## <a name="assign-devices-to-an-automatic-update-phase"></a>自動更新フェーズにデバイスを割り当てる

デバイスを自動更新フェーズに割り当てることは、Android デバイスでのTeams RoomsのTeams Rooms Pro機能です。 Teams Rooms Basic ライセンスを持つデバイスは、全般フェーズに割り当てられます。 事前に構成されたフェーズは維持され、それ以上の変更は許可されません。 詳細については、「[Microsoft Teams Rooms ライセンス](../rooms/rooms-licensing.md)」を参照してください。  

Teams 管理センターを使用した Teams デバイスの自動更新は GCC High では使用できません。 ただし、GCC High の組織は、Teams 管理センターを使用して [Teams デバイスを手動で更新](#manually-update-remote-devices) できます。

> [!IMPORTANT]
> 自動更新機能は現在、早期リリース中です。 更新は、選択したフェーズよりもデプロイ速度が遅くなる可能性があります。 今後数か月間、更新プログラムが自動的にデプロイされる速度は、選択したフェーズに達するまで増加します。

> [!NOTE]
> 一部のデバイスでは、ファームウェアの自動更新がまだサポートされていません。 自動更新をサポートしていないデバイスにファームウェアの自動更新設定を適用しても、それらのデバイスには影響しません。 デバイスでファームウェアの自動更新がサポートされるかどうかに関する質問については、デバイスの製造元にお問い合わせください。
>
> 更新は、中断を回避するために、週末と一般的な営業時間外に適用されます。 フェーズ内のデバイスは、一度にすべてではなく、数週間にわたって徐々に更新されます。

デバイスの自動更新フェーズを選択するには、次の操作を行います。

1. にアクセスして、Microsoft Teams 管理センターにサインインしますhttps://admin.teams.microsoft.com。
2. **Teams デバイス** に移動し、Android で **[電話**]、[**ディスプレイ**]、[**パネル**]、または **[Teams Rooms**] を選択します。  
3. 1 つ以上のデバイスを選択し、[ **更新**] を選択します。
4. [ **ファームウェアの自動更新] で**、次のいずれかを選択します。
    - **テスト** このオプションは、実行する必要がある検証を実行できるラボまたはテスト デバイスに最適です。 更新最新のファームウェア バージョンがリリースされるとすぐにデプロイを開始します。 以前は **できるだけ早く** 呼び出しました。
    - **一般** これは既定のオプションであり、ほとんどの汎用デバイスに最適です。 更新新しいファームウェア バージョンのリリースから 30 日後にのみデプロイを開始します。 以前は **30 日延期** と呼ばれます。
    - **最終的な** このオプションは、VIP で使用されるデバイスや、大規模な検証が完了した後の大きな設定で使用されるデバイスに最適です。 更新新しいファームウェア バージョンのリリースから 90 日が経過した後にのみ、デプロイを開始します。 以前は **90 日延期** と呼ばれます。
5. [ **更新] を選択します**。

どのフェーズ デバイスが存在するかを確認するには、Teams 管理センターの **ファームウェア自動更新** 列を参照してください。 特定のフェーズに含まれるデバイスを確認するには、[ **フィルター]** オプションを [ **Auto-update phase** ] パラメーターと共に使用します。

デバイス ファームウェアの更新プログラムを元に戻すには、デバイスを出荷時の設定にリセットする必要があります。 製造元の指示に従って、デバイスをリセットします。  

## <a name="manually-update-remote-devices"></a>リモート デバイスを手動で更新する

Teams 管理センターを使用してデバイスを手動で更新する場合は、デバイスを直ちに更新するか、将来の日付と時刻の更新をスケジュールするかを決定できます。

リモート デバイスを手動で更新するには、次の操作を行います。

1. にアクセスして、Microsoft Teams 管理センターにサインインしますhttps://admin.teams.microsoft.com。
2. **Teams デバイス** に移動し、Android で **[電話**]、[**ディスプレイ**]、[**パネル**]、または **[Teams Rooms**] を選択します。
3. 1 つ以上のデバイスを選択し、[ **更新**] を選択します。
4. 将来の日付と時刻の更新をスケジュール **する場合は**、[**手動** の更新] で [スケジュール] を選択します。 更新は、タイムゾーンで選択されたタイムゾーンの日付と時刻に適用 **されます**。

表示される内容は、デバイスが 1 つまたは複数選択されているかどうかによって異なります。 下の左側の画像は複数のデバイスが選択されているのに対し、右側の画像には 1 つのデバイスが選択されています。

:::image type="content" source="../media/device-update-status.png" alt-text="デバイス更新ステータス ウィンドウの単一および複数のデバイス ビュー。":::

複数のデバイスを選択すると、選択した各デバイスに適用する更新プログラムの種類を選択できます。 適用する更新プログラムの種類を選択し、[ **更新**] を選択します。

1 つのデバイスを選択すると、デバイスで使用できる更新プログラムが表示されます。 デバイスで複数の更新プログラムの種類を使用できる場合は、適用する各更新プログラムの種類を選択します。 デバイスに適用されている **現在のバージョン** と、適用される **新しいバージョン** を表示できます。 適用する更新プログラムを選択し、[ **更新**] を選択します。

**[更新**] を選択すると、更新プログラムをスケジュールした場合に選択した日時に更新プログラムがデバイスに適用されます。 将来の日付と時刻を選択しなかった場合、数分以内に更新プログラムがデバイスに適用されます。
