---
title: 組織の SIP フェデレーション プロバイダーの管理
ms.reviewer: ''
ms:assetid: c78d7e9b-c496-40c6-9249-06ced9cb87f3
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ552455(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48679566
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: SIP フェデレーション プロバイダーのユーザーのサポートを構成する方法について説明します。
ms.openlocfilehash: 8d4c6224a66454f8fb28bb4f991faf6ad672f596
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49823567"
---
# <a name="manage-sip-federated-providers-for-your-organization-in-skype-for-business-server"></a>Skype for Business Server で組織の SIP フェデレーション プロバイダーを管理する

SIP フェデレーション プロバイダーのユーザーのサポートを構成するには、次の操作を行う必要があります。

  - 1 つ以上の外部ユーザー アクセス ポリシーを構成して、SIP フェデレーション プロバイダーの連絡先との通信をサポートします。

  - サポートの対象となるホストされるプロバイダーを指定します。

  - サポートの対象となるパブリック IM プロバイダーを指定します。

## <a name="create-or-edit-public-sip-federated-providers-in-skype-for-business-server"></a>Skype for Business Server でパブリック SIP フェデレーション プロバイダーを作成または編集する

パブリック インスタント メッセージング (IM) 接続を使用すると、組織内のユーザーは IM を使用して、パブリック プロバイダーが提供する IM サービスのユーザーと通信できます。

Skype for Business Server には、インスタント メッセージング用のパブリック プロバイダー構成があります。 各パブリック プロバイダーは、そのプロバイダーのエッジ サーバーの完全修飾ドメイン名と、既定の確認レベルである [**Allow users to communicate only with people on their Contacts list who use this provider**] を指定して構成されています。

既定の設定では、パブリック プロバイダーはいずれも無効になっています。 パブリック プロバイダーを有効にする前に、使用許諾契約とプロビジョニング作業を完了する必要があります。 ライセンスとプロビジョニングの作業を完了する前にプロバイダーを有効にできます。 前提条件となる作業を完了するまで、ユーザーはそのプロバイダーで連絡先と通信することはできません。 パブリック プロバイダーのライセンスとプロビジョニングの詳細については、「ポリシーを構成してパブリック ユーザーのアクセスを制御する [」を参照してください](../external-access-policies/configure-policies-to-control-public-user-access.md)。

パブリック プロバイダーを作成または編集するには、次の手順を使用します。


### <a name="to-create-or-edit-public-providers"></a>パブリック プロバイダーを作成または編集するには

1.  RTCUniversalServerAdmins グループ (または同等のユーザー権限を持つグループ) のメンバーであるユーザー アカウントまたは CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。

2.  ブラウザー ウィンドウを開き、管理 URL を入力して Skype for Business Server コントロール パネルを開きます。 

3.  左側のナビゲーション バーで、[**フェデレーションと外部アクセス**] をクリックし、[**SIP フェデレーション プロバイダー**] をクリックします。

4.  新しいパブリック プロバイダーを作成する必要がある場合は、[**新規作成**] をクリックし、[**パブリック プロバイダー**] をクリックします。

5.  パブリック プロバイダーの一覧のエントリを編集する必要がある場合は、パブリック プロバイダーを選択し、[**編集**] をクリックして [**詳細の表示**] をクリックします。

6.  [**編集 SIP フェデレーション プロバイダー**] ページでは、次の設定を入力または編集できます。
    
      - [**このプロバイダーとの通信を有効にする**]   この設定を選択すると、このプロバイダーのユーザーとの IM が有効になります。
    
      - [**プロバイダー名**]   必須プロパティ。プロバイダーの名前を入力します。この名前は SIP フェデレーション プロパティのリストに反映されます。
    
      - **アクセス エッジ サービス (FQDN):**   必須のプロパティで、構成するプロバイダーのアクセス エッジ サービスの完全修飾ドメイン名を入力します。 この情報は既定のアイテムとして提供され、パブリック プロバイダーがパブリック プロバイダーのアクセス エッジ サービスの FQDN を変更した場合にのみ変更する必要があります。
    
      - [**Default verification level:**]   既定の設定である [**Allow users to communicate with people on their Contacts list who use this provider**] を使用すると、連絡先リストに含まれる承認済みの連絡先に通信が制限されます。
        
        [**Allow users to communicate with everyone using this provider**] を選択すると、連絡先からの招待を受け取って承認しておく必要があるという制限がなくなります。この設定では、パブリック プロバイダーのネットワークからユーザーに連絡できる相手先は制限されません。

7.  設定の構成が完了したら、[**コミット**] をクリックして保存するか、[**キャンセル**] をクリックして変更を破棄します。

## <a name="create-or-edit-hosted-sip-federated-providers-in-skype-for-business-server"></a>Skype for Business Server でホスト SIP フェデレーション プロバイダーを作成または編集する

ホストされたプロバイダーのインスタント メッセージング (IM) 接続を使用すると、組織内のユーザーは IM を使用して、ホストされたプロバイダーが提供する IM サービスのユーザーと通信できます。

各ホストされるプロバイダーは、プロバイダーのエッジ サーバーの完全修飾ドメイン名と、既定の確認レベルである [**連絡先リストのユーザーのうち、このプロバイダーを使うユーザーとの通信のみを許可する**] によって構成されます。

ホストされたプロバイダーを作成または編集するには、以下の手順を使用します。

### <a name="to-create-or-edit-hosted-providers"></a>ホストされるプロバイダーを作成または編集するには

1.  RTCUniversalServerAdmins グループ (または同等のユーザー権限を持つグループ) のメンバーであるユーザー アカウントまたは CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。

2.  ブラウザー ウィンドウを開き、管理 URL を入力して Skype for Business Server コントロール パネルを開きます。 

3.  左側のナビゲーション バーで [**フェデレーションと外部アクセス**] をクリックし、[**SIP フェデレーション プロバイダー**] をクリックします。

4.  新しいホストされるプロバイダーを作成するには、[**新規**] をクリックし、[**ホストされるプロバイダー**] をクリックします。

5.  ホストされるプロバイダーの一覧に示されるプロバイダーを編集する必要がある場合は、編集するプロバイダーを選択し、[**編集**]、[**編集の表示**] の順にクリックします。

6.  [**編集 SIP フェデレーション プロバイダー**] ページで、次の設定を入力または編集できます。
    
      - [**このプロバイダーとの通信を有効にする**]   この設定を選択すると、このプロバイダーのユーザーと通信できます。
    
      - [**プロバイダー名**]   必須プロパティ。プロバイダーの名前を入力します。この名前は SIP フェデレーション プロパティのリストに反映されます。
    
      - **アクセス エッジ サービス (FQDN):**   必須のプロパティとして、構成するホストされたプロバイダーのアクセス エッジ サービスの完全修飾ドメイン名を入力します。 この情報は、ホストされたプロバイダーによって提供される必要があります。また、ホストされたプロバイダーが、ホストされているプロバイダーのアクセス エッジ サービスの FQDN を変更した場合にのみ変更する必要があります。
    
      - [**既定の確認レベル**]   既定の設定である [**連絡先リストのユーザーのうち、このプロバイダーを使うユーザーとの通信のみを許可する**] を選択すると、既に受け入れ済みで連絡先リストに登録されている連絡先以外の連絡先とは通信できません。
        
        [**このプロバイダーを使うすべてのユーザーとの通信を許可する**] を選択すると、連絡先に対する制限が削除されます。この設定は、ホストされるプロバイダーのネットワークからの通信を制限しません。

7.  設定の構成が終了したら、[**コミット**] をクリックして保存するか、[**キャンセル**] をクリックして変更を破棄します。


## <a name="see-also"></a>関連項目


[パブリック ユーザーアクセスを制御するポリシーを構成する](../external-access-policies/configure-policies-to-control-public-user-access.md)

[フェデレーションおよびパブリック IM 接続の有効化または無効化](../access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md)

