---
title: アーカイブ構成を新規作成または既存の編集
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.MonArchSettingEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 49096960-c442-4846-be8f-03c167acea41
description: 展開のアーカイブ オプションを制御するには、アーカイブ構成を使用します。アーカイブ構成には、グローバル構成と、オプションで 1 つ以上のサイト構成およびプール構成が含まれます。
ms.openlocfilehash: 93bddc8bbba3280ae4e40c0031e65acc6965aa72
ms.sourcegitcommit: 9d816453083c26fd24f8a1cdc0f53f3d218c43b3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/25/2018
---
# <a name="archiving-configuration-create-new-or-edit-existing"></a>アーカイブ構成: 新規作成または現在の形式のままで編集
 
展開のアーカイブ オプションを制御するには、アーカイブ構成を使用します。アーカイブ構成には、グローバル構成と、オプションで 1 つ以上のサイト構成およびプール構成が含まれます。
  
- **グローバル構成**グローバル構成が既定で作成されます。 グローバル構成を編集することはできますが、削除することはできません。 削除しようとすると、すべてのオプションが既定値にリセットされます。
    
- **サイト構成 (オプション)** 1 つまたは複数のサイト アーカイブ構成、アーカイブ オプションを特定のサイトの管理にあり、それぞれを構成できますを指定することができます。 サイト構成は、グローバル構成をオーバーライドしますが、アーカイブ サイトの構成で指定されているサイトに対してのみです。 編集したり、サイトの構成を削除することができます。
    
- **プールの構成 (オプション)** 1 つまたは複数プール アーカイブの構成、アーカイブ プールの特定のオプションのコントロールにすることが可能です。 プールの構成はグローバル構成およびサイトの構成より優先されますが、アーカイブ ・ プールの構成で指定されたプールにのみ。 プール構成を削除または編集できます。
    
> [!NOTE]
> アーカイブの構成に適用するビジネス サーバーで、Skype に所属していたユーザーは、アーカイブ ・ データを格納する Exchange 2013 を使用する Microsoft Exchange の統合オプションを有効にした場合、Microsoft Exchange ユーザーに所属している Exchange 2013。 ただし、いくつかのオプションは実装方法が少し異なる Exchange 2013 では、所属していたユーザーの次のセクションで説明したようです。 
  
新規または既存のアーカイブ構成の設定を構成するには、次のオプションを指定します。
- **名**各アーカイブ構成では、名前が必要です。 名前は、構成を追加または編集の種類によって決定されます。
    
  - **グローバル構成**既定の名前は、グローバルです。 例: "Contoso 北米組織"。
    
  - **サイトの構成**一覧には、展開で使用可能なサイトが含まれています。 1 つのサイトをクリックして選択します。 例: "レドモンド データ センター"。
    
  - **プールの構成**特定のフロント エンド プールまたは Standard Edition Server の展開での名前を指定できます、適切な名前を指定します。 たとえば、マーケティング部門です。
    
- **説明**これは省略可能です。 スコープ構成の使用などの追加情報の提供に使用します。 などの他のサイトの法務部門とを調整します。
    
- **既定のアーカイブ設定**オプションを以下に示します。
    
  - **[IM セッションをアーカイブする]**
    
  - **[IM および Web 会議セッションをアーカイブする]**
    
  - **[アーカイブを無効にする]**
    
- **ブロック インスタント メッセージング (IM) または web 会議セッション アーカイブが失敗した場合**エラーを以下に示します。
    
  - **IM**データベース全体またはストレージ ・ サービスの問題、障害が発生可能性があります。 この場合、アーカイブが有効になっているユーザーでは IM がブロックされます。
    
  - **会議**失敗すると、ファイル共有、またはストレージ ・ サービスに問題可能性があります。 この場合、障害発生時にプール内でホストされているアクティブな会議がすべて制限モードに切り替えられ、新しい会議をアクティブにすることはできません。
    
    障害から回復した後、IM および会議は自動的に回復します。
    
- **Microsoft Exchange の統合**Exchange 2013 をホームとしているユーザーがいる場合は、このオプションを選択します。 このオプションを使用するインプレース保持自分のメールボックスが設定されている場合、Exchange 2013 は、それらのユーザーのデータを格納する使用されます。 すべてのユーザーは、Exchange 2013 のホームは場合、は、データのアーカイブを保存するための別の SQL Server データベースを設定する必要はありません。
    
- **アーカイブ ・ データのパージを有効にします。** パージを有効にして、次のパージのオプションを指定するには、このオプションを選択します。
    
  - 指定した特定の日数の後で削除する。
    
  - 後のアーカイブ ・ データのパージがエクスポートされました (データを含む、Exchange にアップロードされている Microsoft Exchange の統合を有効にした場合)。
    
    > [!NOTE]
    > Microsoft Exchange の統合を有効にした場合はユーザーの削除 Exchange 2013 が置かれているし、インプレース保持に自分のメールボックスを持つ Exchange によって制御されます。 唯一の例外は、会議のファイルは、Lync Server のファイル共有に格納されているのです。 これらのファイルは、アーカイブ データがエクスポートされた後でデータを削除するオプションを選択した場合はファイルがエクスポートされた後 (Exchange にアップロードされた後)、保持する最大日数を指定した場合は指定した最大日数経過後にのみファイル共有から削除されます。 
  
アーカイブ機能および Exchange の統合などの機能の詳細について「[ビジネス サーバー 2015 の Skype でアーカイブするための計画](../../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md)、[ビジネス サーバー 2015 Skype アーカイブの展開](../../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md)、および[管理アーカイブの Skype での使用」を参照してください。ビジネス サーバー 2015年](../../../manage/archiving/archiving.md)。

