---
title: 会議の構成新規作成または既存の編集
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- ms.lync.lscp.ConfMeetingSettingEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: e8fc19fa-6cd7-4f68-b90a-1c7e1b649abd
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: 会議の構成の設定では、ユーザーによってスケジュールされている会議にユーザーが参加するときの操作方法を定義します。 これらの設定は、スケジュールされている会議にのみ適用されます。 これらの設定は、クライアントで [今すぐミーティング] オプションをクリックして作成された臨時の会議には適用されません。
ms.openlocfilehash: ce94eff347d4cbae35d78ced44873e8164abe0d5
ms.sourcegitcommit: 19f534bfafbc74dbc2d381672b0650a3733cb982
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "41691402"
---
# <a name="meeting-configuration-create-new-or-edit-existing"></a>会議構成: 新規作成または現在の形式のままで編集

会議の構成の設定では、ユーザーによってスケジュールされている会議にユーザーが参加するときの操作方法を定義します。これらの設定は、スケジュールされている会議にのみ適用されます。クライアントの [**今すぐミーティング**] オプションをクリックして作成されるアドホック会議には適用されません。

## <a name="ui-reference"></a>UI リファレンス

次の一覧に、このページのフィールドを示します。

- **スコープ**作成または変更する会議の構成の範囲を指定します。グローバル、サイト、またはプール。

- **名前**会議の構成には既定で名前が付けられており、名前を変更することはできません。

- **PSTN の発信**者がロビーをバイパスするこのチェックボックスをオンにすると、電話会議にダイヤルインしているユーザーが公衆交換電話網 (PSTN) の電話回線を使って自動的に会議に参加できます。 その場合、発信者は、会議の発表者によって会議へのアクセスが許可されるまで、保留状態のまま電話会議ロビーで待機します。

- **プレゼンターとして指定**会議の開催者として自動的に指定されたユーザーのカテゴリ (会議の開催者以外) を選択します。 この設定に関係なく、会議がスケジュールされているときに発表者に明示的に指定することも、会議中に明示的に発表者に昇格させることもできます。 次のオプションがあります。

  - **なし**開催者以外の人が自動的に発表者として指定されない場合は、このオプションを選択します。

  - **会社**組織のメンバーのみを発表者として自動的に指定するには、このオプションを選択します。

  - **すべてのユーザー**すべての参加者を発表者に自動的に指定するには、このオプションを選択します。

- **既定で割り当てられた会議の種類**この設定では、Outlook 会議のアドインが開催者の割り当てられた会議を使用して常に会議をスケジュールするかどうかを制御します。つまり、スケジュールされた会議の参加 URL と音声情報は常に同じです。 このチェック ボックスをオンにすると、スケジュールされる会議には常に同じ参加 URL が与えられます。 このチェック ボックスをオフにすると、会議ごとに異なる参加 URL が使用されます。

- **既定で匿名ユーザーを許可**する匿名 (認証されていない) ユーザーが既定で会議に参加することを許可されている場合は、このチェックボックスをオンにします。 匿名ユーザーが既定で会議に参加することを許可されていない場合は、このチェックボックスをオフにします。

- **ロゴ URL**ユーザー設定の会議出席依頼に使用する画像が含まれている URL を入力します。

- **ヘルプ URL**ユーザーが会議に参加するためのサポートを取得できる web サイトの URL を入力します。

- **法的テキスト URL**会議の法的情報と免責事項を含む web サイトの URL を入力します。

- **ユーザー設定のフッターテキスト**ユーザー設定の会議出席依頼に使用するテキストを入力します。

会議構成の使用の詳細については、「操作」のドキュメントの「[Create a or modify a Collection of Meeting Configuration Settings](https://technet.microsoft.com/library/ce6773c1-a0d5-4405-8e32-33a6f3a46a1a.aspx)」を参照してください。大規模ミーティングの会議構成の設定については、「計画」のドキュメントの「[Setting Up Support for Large Meetings](https://technet.microsoft.com/library/8e22d34b-b395-408d-9d48-8f2a3abe9513.aspx)」を参照してください。


