---
title: デバイス ログの構成
ms.author: SerdarS
author: SerdarSoysal
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.ClientDeviceCfgMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: c9b81f20-ce8c-40f1-8bed-50775cc35e58
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: デバイス更新 Web サービスは、デバイス更新アクティビティが記録されるログ ファイルを自動的に作成します。 組織のデータ管理戦略の一環として、ログ データのキャッシュのサイズ、ログ ファイルのサイズ、またはパージされる前にログ ファイルが保持される期間の長さのしきい値を設定する可能性があります。 組織の要件に従って、これらの設定を変更することができます。 デバイス更新 Web サービスが自動的にログ ファイルを削除しないようにした場合は、ログ ファイルを必要に応じて手動で削除する必要があります。 ログ設定はグローバルに、またはサイトごとに変更できます。
ms.openlocfilehash: e345f65fdffa5a3db6bd67dff1e16ef1f196d094
ms.sourcegitcommit: e9f277dc96265a193c6298c3556ef16ff640071d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "20982973"
---
# <a name="device-log-configuration"></a>デバイス ログの構成
 
デバイス更新 Web サービスは、デバイス更新アクティビティが記録されるログ ファイルを自動的に作成します。 組織のデータ管理戦略の一環として、ログ データのキャッシュのサイズ、ログ ファイルのサイズ、またはパージされる前にログ ファイルが保持される期間の長さのしきい値を設定する可能性があります。 組織の要件に従って、これらの設定を変更することができます。 デバイス更新 Web サービスが自動的にログ ファイルを削除しないようにした場合は、ログ ファイルを必要に応じて手動で削除する必要があります。 ログ設定はグローバルに、またはサイトごとに変更できます。
  
> [!NOTE]
> デバイス更新 Web サービスでログ ファイルを保持するよう構成した日数より古いログ ファイル (既定では 10 日間より古いログ ファイル) を、デバイス更新 Web サービスが自動的に削除する時刻も構成できます。 ビジネス サーバーのコントロール パネルの Skype を使用して、この設定を変更できません。 代わりに、ビジネス サーバー管理シェルの Skype を使用する必要があります。 期限切れのログ ファイルを削除する時刻を指定するには、-LogCleanUpTimeOfDay パラメーターを使用して**新規 CsDeviceUpdateConfiguration**コマンドレットを使用します。 詳細については、[新規 CsDeviceUpdateConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csdeviceupdateconfiguration?view=skype-ps)を参照してください。 
  
> [!CAUTION]
> ファイルを削除すると、ファイル システムから完全に削除されます。ファイルを削除した後に復旧することはできません。 
  
## <a name="tasks-you-can-perform"></a>実行できるタスク

[**デバイス ログの構成**] ページでは、次のタスクを実行できます。
  
- グローバルな、または特定のサイトやプールのデバイス ログ構成を追加します。
    
- 既存のデバイス ログ構成のオプションを変更します。
    
## <a name="ui-reference"></a>UI リファレンス

次の一覧に、このページのメニュー、コマンド、フィールド、およびプロパティを示します。
  
- **新しい**次のスコープを持つ新しいデバイス ログの構成を追加することができます。
    
  - グローバル
    
  - サイト
    
- **編集**一覧でデバイス ログ構成のオプションを変更することができます。 このオプションを使用すると、以下を実行できます、します。
    
  - **詳細を表示します。** このオプションは、デバイスのログの構成のオプションを変更できるダイアログ ボックスを開きます。
    
  - **すべてを選択**一覧にすべてのデバイスのログ構成を選択します。
    
  - **削除**このオプションは、すべてのデバイスが選択されているログの構成を削除します。
    
- **更新**デバイス ログ構成のすべてのオプションの状態を確認するデバイス ログ構成の一覧を更新することができます。
    
## <a name="see-also"></a>関連項目

[デバイス更新アクティビティのログ ファイルの設定を変更します。](http://technet.microsoft.com/library/9b57f126-1853-43b3-bbd4-06401e6498bd.aspx)