---
title: モバイル クライアント プッシュ通知の構成
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.custom:
- ms.lync.lscp.ClientPushNotificationCfgMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- CSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: b7a85d75-9d36-4980-b669-2a009799d905
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: '[Microsoft プッシュ通知] と [Apple Push 通知] を構成するには、どちらの種類のプッシュ通知が必要かを定義するポリシーを作成する必要があります。'
ms.openlocfilehash: 693b954fffbbce56a2d95ce29128482937b6fa05
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49836677"
---
# <a name="mobile-client-push-notification-configuration"></a>モバイル クライアント: プッシュ通知の構成
 
[**Microsoft プッシュ通知**] と [**Apple Push 通知**] を構成するには、どちらの種類のプッシュ通知が必要かを定義するポリシーを作成する必要があります。
  
メインの構成画面で、[**最新の情報に更新**] をクリックしてポリシーの一覧の内容を最新の情報に更新できます。検索ボックスを使用すると、表示されるポリシーの数を絞り込むことができます。検索する名前を入力すると、一覧に表示されるポリシーが自動的に絞り込まれます。
  
> [!IMPORTANT]
> あるポリシー レベルで適用されているポリシー設定が、他のポリシー レベルで適用されている設定をオーバーライドすることがあります。 ポリシーの優先順位は、ユーザー ポリシー (最も影響を受ける) がサイト ポリシーを上書きし、サイト ポリシーがグローバル ポリシーよりも優先される (最も影響が少ない) という点です。 つまり、ポリシー設定が、そのポリシーの影響を受けるオブジェクトに近いほど、オブジェクトに及ぼす影響は大きくなります。 
  
ポリシーの作成と編集には、2 つの選択肢を使用できます。
  
1. [**新規**]: クリックして新しいポリシーを作成します。ポリシーを適用するサイトを指定する必要があります。その後で、プッシュ通知の設定を構成します。[**プッシュ通知の構成**] では、既に作成済みのサイトにのみポリシーを作成できます。
    
2. [**編集**]: ポリシーを選択し、[編集] をクリックしてドロップダウン リストから操作を選択します。既に作成済みのサイトまたはグローバル ポリシーのみを編集できます。
    
   - [**詳細の表示**]: 現在選択中のポリシーに関する情報を表示します。既存のポリシーを変更することができます。
    
   - [**すべて選択**]: 多数のポリシーがあり、すべてのポリシーを選択する必要がある場合、[すべて選択] をクリックします。
    
   - [**削除**]: 選択されているポリシーを削除します。[**すべて選択**] または [**削除**] を使用すると、すべてのポリシーを削除できます。
    
     > [!NOTE]
     > 既定の **グローバル** ポリシーは削除できません。グローバル ポリシーを削除しようとすると、グローバル ポリシーの値が既定値に戻る (すべての設定がリセットされる) だけでポリシーそのものは削除されないことが通知されます。
  
新しいポリシーの作成や既存ポリシーの編集には、次の 2 つの操作が関連付けられます。
  
- **Commit** コミット アクションによってポリシーが作成または更新され、変更が保存されます。
    
- **Cancel** キャンセル アクションは、最後のコミット アクション以降に行われた変更を破棄します。 取り消した場合、加えた変更は失われます。
    
[**プッシュ通知の構成**] では、2 つの設定が可能です。これらの設定は、Microsoft 用または Apple 用のプッシュ通知サービスに関連付けられます。プッシュ通知を有効にするには、どちらかのサービス名の横にあるチェック ボックスをオンにします。オフにするには、チェック ボックスをクリックして選択を解除します。選択した後で、コミットするか取り消すことができます。[コミット] をクリックすると、変更内容がポリシーに保存されます。
  

