---
title: 場所のポリシー
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.custom:
- ms.lync.lscp.NcsLocMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- CSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 5530cf17-4520-40b5-ba70-c62692685048
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: 場所ポリシーは、拡張 9-1-1 (E9-1-1) を有効にするかどうか、E9-1-1 の使用方法、およびユーザーと連絡先での場所情報の使用方法を指定します。
ms.openlocfilehash: 9f6d7468520b3398f186adeacffd5b393ce159b8
ms.sourcegitcommit: 01087be29daa3abce7d3b03a55ba5ef8db4ca161
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51109573"
---
# <a name="location-policy"></a>場所ポリシー

場所ポリシーは、拡張 9-1-1 (E9-1-1) を有効にするかどうか、E9-1-1 の使用方法、およびユーザーと連絡先での場所情報の使用方法を指定します。

場所ポリシーには、グローバル ポリシーと、オプションで 1 つ以上のサイト ポリシーおよびユーザー ポリシーが含まれます。

- **グローバル ポリシー:** グローバル ポリシーは既定で作成されます。 グローバル ポリシーは編集できますが、削除することはできません。 グローバル ポリシーの削除を試みると、設定がすべて既定値にリセットされます。

- **サイト ポリシー (オプション):** 1 つ以上のサイトの場所ポリシーを作成できます。それぞれのポリシーは、特定のサイトに適用されます。 サイト ポリシーは、グローバル ポリシーを上書きします。

- **ユーザー ポリシー (オプション):** 1 つ以上のユーザーの場所ポリシーを作成できます。それぞれのポリシーは、特定のユーザーまたはユーザー グループに適用されます。 ユーザー ポリシーは、グローバル ポリシーとサイト ポリシーを上書きします。

> [!NOTE]
> 場所ポリシーは、サブネットのグループであるネットワーク サイトに割り当てることもできます。 ネットワーク サイトに割り当てられた場所ポリシーは、他のすべてのユーザー ポリシーより優先されます。 コマンドレットを使用して場所ポリシーをネットワーク サイトに割り当てる方法の詳細については、「Add a location policy to a network site [in Skype for Business Server」を参照してください](../../../deploy/deploy-enterprise-voice/add-a-location-policy-to-a-network-site.md)。 Skype for Business Server コントロール パネルを使用して場所ポリシーをネットワーク サイトに割り当てる方法の詳細については、「ネットワーク サイトの構成 [」を参照してください](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-creating-or-modifying-network-sites)。

[**場所ポリシー**] ページには、組織で定義されているすべての場所ポリシーが一覧表示されます。

## <a name="tasks-you-can-perform"></a>実行できるタスク

[**場所ポリシー**] ページでは次のタスクを実行できます。

- 新しいサイトの場所ポリシーまたはユーザーの場所ポリシーを作成する

- グローバル ポリシーまたは既存のサイト ポリシーやユーザー ポリシーを変更する

- サイト ポリシーやユーザー ポリシーを削除する

## <a name="ui-reference"></a>UI リファレンス

次の一覧に、このページのコマンドを示します。

- **New** 新しいサイトの場所ポリシーまたはユーザーの場所ポリシーを開始します。

- **編集** 選択した場所ポリシーを開き、編集するか、リスト内のすべての場所ポリシーを選択するか、選択したサイト ポリシーまたはユーザー ポリシーを削除します。

    > [!NOTE]
    > グローバル ポリシーに対して [**削除**] を使用すると、設定が既定値にリセットされます。

- **更新** 場所ポリシーの一覧を更新します。

次の一覧に、このページのフィールドを示します。

- **名前** 場所ポリシーを識別します。

- **スコープ** 場所ポリシーのスコープ (グローバル、サイト、またはユーザー) を識別します。

- **E9-1-1** この場所ポリシーを割り当てられたユーザーが E9-1-1 に対して有効になっているか確認します。

- **場所** クライアントが新しい場所で Skype for Business Server に登録するときに位置情報の入力を求めるメッセージをユーザーに表示するかどうかを指定し、位置情報を入力せずにプロンプトを閉じ込める場合に免責事項を表示するかどうかを指定します。

- **PSTN 使用法** このプロファイルを使用してクライアントから緊急通話をルーティングするために使用される音声ルートを決定するために使用する公衆交換電話網 (PSTN) の使用状況を指定します。

- **E9-1-1 番号** 緊急サービスに到達するためにダイヤルされる番号を指定します。

- **E9-1-1 マスク** ユーザーがダイヤルして緊急ダイヤル番号に変換する番号を指定します。

緊急サービスの機能エンタープライズ VoIP詳細については、「計画」のドキュメントの [「E9-1-1](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-overview-of-e9-1-1) の概要」を参照してください。 場所ポリシーの操作の詳細については、「操作」のドキュメントの「[Configuring Location Policy](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-viewing-location-policy-information)」を参照してください。