---
title: コール パークの新規作成または既存の編集
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.custom:
- ms.lync.lscp.VoiceFeaCallParkEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- CSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: e834d485-d25a-4eec-9090-2b8534ecf65d
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: コール パーク番号の範囲は、パークされた通話を誰かが取得するか、またはタイム アウトするまで保持される一時的な番号を定義します。
ms.openlocfilehash: aa89ddc094f85607afb37c455b0f5a5e05df70de
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49820097"
---
# <a name="call-park-create-new-or-edit-existing"></a>コール パーク: 新規作成または現在の形式のままで編集

コール パーク番号の範囲は、パークされた通話を誰かが取得するか、またはタイム アウトするまで保持される一時的な番号を定義します。

## <a name="ui-reference"></a>UI リファレンス

次の一覧に、このページのフィールドを示します。

- **名前** 番号範囲を識別するわかりやすい名前を入力します。 番号範囲を保存した後、この名前を変更することはできません。

- **番号の範囲** 最初のフィールドに、番号範囲の開始番号を入力します。 2 番目のフィールドに、番号範囲の終了番号を入力します。

  - 範囲の開始番号が終了番号より大きくならないようにしてください。

  - 範囲の開始番号の値は、範囲の終了番号と同じ長さである必要があります。

  - 番号範囲は一意である必要があります。この範囲が他のどの範囲とも重ならないようにしてください。

  - 番号範囲が文字または #で始まる場合、範囲は \* 100 より大きい必要があります。

  - 有効な値: 正規表現文字列 ([ \\ *|#]?[1-9]\d {0,7} )|([1-9]\d {0,8} )。 つまり、値は、文字または # で始まる文字列、または 1 ~ 9 の数字 (最初の文字は \* 0 にすることはできません) である必要があります。 最初の文字が #または #の場合、次の文字は 1 ~ \* 9 の数値である必要があります (ゼロにすることはできません)。 後続の文字には、0 ~ 9 の任意の数字を指定できます (たとえば \* 、"#6000"、"92000"、"95551212"、"915551212")。 \* 最初の文字が 1 または #ではない場合、最初の文字は 1 ~ 9 の数値 (ゼロにすることはできません) を指定し、その後に最大 8 文字を指定し、それぞれ 0 ~ 9 の数字を指定します \* (例: 915551212;41212;300)。

  - プール当たりの番号の合計数が 50,000 件を超えないようにしてください。各番号範囲は、通常、100 以下の番号を含みますが、10,000 件を超えなければ、範囲をそれよりも広くすることができます。たとえば、開始番号 "7000000"、終了番号 "8000000" を指定するのではなく、開始番号 "7000000"、終了番号 "7000100" を指定することを検討してください。

- **送信先サーバーの FQDN** コール パーク アプリケーションをホストするアプリケーション サービスの完全修飾ドメイン名 (FQDN) またはサービス ID を選択します。 番号範囲内の開始番号と終了番号で指定された範囲内の番号にパークされた通話はすべて、このサーバーまたはプールにルーティングされます。

コール パークの機能の詳細については [、「Plan for Call Park in Skype for Business」を参照してください](../../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/call-park.md)。 コール パーク番号範囲の操作の詳細については [、「Configure Phone Number Extensions for Parking Calls 」を参照してください](https://technet.microsoft.com/library/fbf97624-9587-42a6-b276-1b69c574a74d.aspx)。


