---
title: アーカイブ ポリシー
ms.reviewer: ''
ms.author: v-mahoffman
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.custom:
- ms.lync.lscp.MonArchPolicyMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- CSH
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: 9b69f1fa-8f3b-450e-aa89-91fd462f198d
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: アーカイブ ポリシーを使用して、ユーザーのアーカイブを有効または無効にSkype for Business Server。 それぞれのアーカイブ ポリシーでは、次のどちらかまたは両方のアーカイブを有効化または無効化できます。
ms.openlocfilehash: 0e8a68ab2bdc4b1ee5eb98f8a8f852f52fbf9c74
ms.sourcegitcommit: 65a10f80e5dfd67b2778e09f5f92c21ef09ce36a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/04/2021
ms.locfileid: "60775657"
---
# <a name="archiving-policy"></a>アーカイブ ポリシー
 
アーカイブ ポリシーを使用して、ユーザーのアーカイブを有効または無効にSkype for Business Server。 それぞれのアーカイブ ポリシーでは、次のどちらかまたは両方のアーカイブを有効化または無効化できます。
  
- 内部通信
    
- 外部通信 (内部ネットワークの外部のユーザーが 1 人以上含まれる通信)
    
アーカイブ ポリシーには、グローバル ポリシーと、オプションで 1 つ以上のサイト アーカイブ ポリシーおよびユーザー アーカイブ ポリシーが含まれます。
  
- **グローバル ポリシー** グローバル ポリシーは、既定ではすべての展開で作成されます。 グローバル ポリシーを編集することはできますが、削除することはできません。 削除しようとすると、すべてのオプションが既定値にリセットされます。
    
- **サイト ポリシー (オプション)** 1 つ以上のサイト アーカイブ ポリシーを指定できます。各ポリシーを構成して、1 つのサイトの内部または外部通信のアーカイブを有効または無効にできます。 サイト ポリシーはグローバル ポリシーを上書きしますが、アーカイブ サイト ポリシーで指定されたサイトに対してのみです。 サイト ポリシーは編集または削除できます。
    
- **ユーザー ポリシー (オプション)** 1 つ以上のユーザー アーカイブ ポリシーを指定して、それぞれのポリシーを構成して、特定のユーザーまたはユーザー グループの内部または外部通信のアーカイブを有効または無効にできます。 ユーザー ポリシーはグローバル ポリシーとサイト ポリシーを上書きしますが、ユーザー レベルのアーカイブ ポリシーを割り当てるユーザーとユーザー グループに対してだけ優先されます。 ユーザーポリシーは編集または削除できます。
    
> [!NOTE]
> アーカイブ ポリシーは、ユーザーが管理しているユーザーにのみSkype for Business Server。 Microsoft Exchange Exchange にアーカイブ データを格納するために Exchange 統合を使用する場合、Exchange ポリシーは、Exchange に保存されているユーザーのアーカイブを制御します。 これらのユーザーのアーカイブを有効にするには、ユーザーのメールボックスを [保持] In-Place必要があります。 
  
[**アーカイブ ポリシー**] ページには、展開に構成されている各アーカイブ ポリシーが一覧表示されます。また、各アーカイブ ポリシーの名前、対象範囲 (グローバル、サイト、ユーザー)、および有効になっているアーカイブ オプションも示されます。[**アーカイブ ポリシー**] ページからは、以下のオプションを使用できます。
- **New** 次のオプションのアーカイブ ポリシーのそれぞれを 1 つ以上追加できます。
    
  - サイト ポリシー
    
  - ユーザー ポリシー
    
- **編集** ページに一覧表示されているアーカイブ ポリシーのオプションを変更できます。 このオプションを使用すると、次の操作を実行できます。
    
  - [**詳細の表示**]   アーカイブ ポリシーのアーカイブ オプションを変更できるダイアログ ボックスが開きます。
    
  - [**すべて選択**]   一覧のアーカイブ ポリシーをすべて選択します。
    
  - [**削除**]   選択したすべてのアーカイブ ポリシーを削除します。
    
- **アクション** このオプションを使用すると、ポリシーを編集する代わりに、ページに一覧表示されているポリシーで内部通信または外部通信のアーカイブをすばやく有効または無効にできます。 [アクション] で使用 **できるオプション** は、アーカイブ ポリシーで現在指定されているオプションによって異なっています。 アーカイブ ポリシーで現在有効なオプションを除き、すべてのオプションを使用できます。 オプションには、次のものが含まれます。
    
  - **内部通信のアーカイブを有効にする**
    
  - **内部通信のアーカイブを無効にする**
    
  - **外部通信のアーカイブを有効にする**
    
  - **外部通信のアーカイブを無効にする**
    
- **更新** [アーカイブ ポリシー] **ページを更新** して、すべてのアーカイブ ポリシーのオプションの状態を確認できます。
    
Exchange 統合を含むアーカイブ機能の詳細については、「Skype for Business Server でのアーカイブの計画[」、Skype for Business Server](../../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md)のアーカイブの展開、[](../../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md)および Skype for Business Server でのアーカイブ[の管理を参照してください](../../../manage/archiving/archiving.md)。

