---
title: 割り当てられていない電話番号
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.VoiceFeaVacantNumMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 24eca749-a9f3-40e7-839b-d21c3ef7d533
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: 未使用の番号とは、組織にとって有効であるが、ユーザーや電話に割り当てられていない電話番号です。未使用の番号の表は、それらの番号に対して発信があった場合の対処方法を示します。
ms.openlocfilehash: c6e292b945ee6082d99720ec9ac449f062b799cc
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "33890635"
---
# <a name="unassigned-phone-number"></a>割り当てられていない電話番号

> [!NOTE]
> Exchange UM のまま Skype で利用可能なビジネス サーバー 2019 の Exchange 2013 または Exchange 2016 2019 のビジネス用の Skype を統合する場合です。 2019 の Exchange でのサポートの変更により、Exchange UM の統合は、ボイスメールのクラウドとクラウドの自動応答の機能に重要ではなくことです。

未使用の番号とは、組織にとって有効であるが、ユーザーや電話に割り当てられていない電話番号です。未使用の番号の表は、それらの番号に対して発信があった場合の対処方法を示します。

割り当てられていない番号の表の構成方法は、その使用方法によって異なります。組織の有効な内線番号すべて、割り当てられていない内線番号のみ、または両方の種類の番号の組み合わせで、この表を構成できます。割り当てられていない番号の表には、割り当てられている番号と割り当てられていない番号を両方入れることができますが、現在割り当てられていない番号を発信者がダイヤルしたときのみ呼び出されます。有効な内線番号すべてを割り当てられていない番号の表に入れる場合、テーブルを再構成しなくても、ユーザーが組織を離れたとき必ず行う処理を指定できます。割り当てられていない内線番号を表に入れる場合、特定の番号について行う処理を調整できます。たとえば、顧客サービス デスクの内線番号を変更する場合、古い顧客サービス番号を表に入れ、新しい番号を知らせるアナウンスをそれに割り当てることができます。

> [!IMPORTANT]
> 未使用の番号の表を構成する前に、アナウンスを 1 つ以上既に定義しているか、Exchange UM の自動応答を設定する必要があります。

[**未使用の番号**] ページには、組織で定義されている未使用の番号の範囲が一覧表示されます。

## <a name="tasks-you-can-perform"></a>実行できるタスク

[**未使用の番号**] ページでは次のタスクを実行できます。

- 未使用の番号範囲を作成する

- 既存の未使用の番号範囲を変更する

- 未使用の番号範囲を削除する

- 未使用の番号範囲の順序を変更し、未使用の番号に一致する着信に最初に適用するアクションを決定する

## <a name="ui-reference"></a>UI リファレンス

次の一覧に、このページのコマンドを示します。

- **新しい**新しい割り当てられていない番号の範囲を開始します。

- **編集**編集するための [割り当てられていない番号の範囲から選択したを開いたり一覧で、すべての割り当てられていない番号範囲を選択、選択した割り当てられていない番号の範囲を削除します。

- **上へ移動**Skype ビジネス サーバーの早期発見されたリスト内の他の範囲の指定されたアクションを適用する前に、指定されたアクションが適用されるように、ボックスの一覧でを選択した [割り当てられていない番号の範囲を移動します。

    > [!NOTE]
    > Skype ビジネス サーバーのでは、上から下への番号の割り当てられていないテーブルを検索し、未使用の番号と一致する最初の範囲を使用します。 たとえば、最後の手段のアクションを指定している範囲がある場合は、その範囲を一覧の一番下に置くようにします。

- **下へ移動**リストで選択した割り当てられていない番号の範囲を移動します。

- **すべてコミット**割り当てられていない番号範囲に加えたすべての変更を保存します。

    > [!IMPORTANT]
    > このコマンドは、[**新規 未使用の番号範囲**] ページと [**編集 未使用の番号範囲**] ページで行われたすべての変更を保存します。

- **更新**割り当てられていない番号範囲の一覧を更新します。

次の一覧に、このページのフィールドを示します。

- **名**未使用の番号の範囲を識別する一意の名前。

- **状態**番号の範囲を示していますはされませんが、データベースに保存されています。

- **範囲開始**未使用の番号の範囲の先頭の数です。

- **終了範囲**未使用の番号の範囲の終了番号です。

- **宛先**この範囲の割り当てられていない番号への着信呼び出しを処理するアナウンス アプリケーションをホストするアプリケーション サービスのサービス ID です。

- **お知らせ**この割り当てられていない番号の範囲を再生するお知らせです。

発表の特徴と機能についての詳細は、計画ドキュメントに[ビジネス用の Skype で知らせアプリケーションの計画](../../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/announcement.md)を参照してください。 未使用の番号範囲の使用の詳細については、「操作」のドキュメントの「[Configure Routing of Unassigned Phone Numbers](https://technet.microsoft.com/library/a0650659-dce7-455f-8977-02454bbfa400.aspx)」を参照してください。


