---
title: 応答グループ 新規または既存のエージェント グループの編集を作成する
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.custom:
- ms.lync.lscp.RgsGroupEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- CSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 79eaaf6c-6928-4925-8220-c7ada6b37205
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: エージェント グループでは、応答グループへの通話に応答できるユーザー (エージェントと呼ばれます) およびグループ内のすべてのエージェントに適用される設定が定義されています。
ms.openlocfilehash: 944cd48745a2524ccfcd795d9edc60e806859301
ms.sourcegitcommit: 01087be29daa3abce7d3b03a55ba5ef8db4ca161
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51118966"
---
# <a name="response-groups-create-new-or-edit-existing-agent-group"></a>応答グループ: エージェント グループの新規作成または既存エージェント グループの編集

エージェント グループでは、応答グループへの通話に応答できるユーザー (エージェントと呼ばれます) およびグループ内のすべてのエージェントに適用される設定が定義されています。

## <a name="ui-reference"></a>UI リファレンス

次の一覧に、このページのフィールドを示します。

- **名前** 各エージェント グループには、一意の名前が必要です。 グループの関数を識別するわかりやすい名前を使用します。 たとえば、ヘルプ デスクです。

- **説明** このフィールドはオプションです。 グループに関する追加の詳細を提供するために使用します。

- **参加ポリシー** エージェントが応答グループにサインインする方法を指定します。

  - [ **非公式** ] を選択して、グループ内のエージェントがサインインとサインアウトを行う必要がなことを指定します。非公式エージェントは、サインイン時に自動的にサインインします。 既定値は [**非公式**] です。

  - グループ **内のエージェント** がサインインとサインアウトを行う必要がある場合は、[Formal] を選択します。このオプションを選択すると、エージェントはクライアントのメニュー項目をクリックしてブラウザーを開き、サインインおよびサインアウト用の Web ページ コンソールを表示します。

- **アラート時間 (秒)** 次に使用可能なエージェントに呼び出しを提供する前に、エージェントを呼び出す時間 (秒) を指定します。 値は 10 秒以上 180 秒未満である必要があります。 既定値は 20 秒です。

- **ルーティング方法** エージェントが呼び出しを受信する順序を決定する方法を選択します。

  - 最も長くアイドル状態である ([**連絡可能**] または [**非アクティブ**] である) エージェントに新しい通話を最初に提供する場合は、[**最長アイドル**] を選択します。

  - 新しい通話を、有効なすべてのエージェントに同時に提供するには、[**パラレル**] を選択します。通話は、最初に受け付けたエージェントに送られます。

  - 新しい通話を各エージェントに順番に提供するには、[**ラウンド ロビン**] を選択します。

  - 新しい通話を、常に [**エージェント**] の一覧での順にエージェントに提供するには、[**シリアル**] を選択します。

  - [ **応答]** を選択して、現在のプレゼンスに関係なく、サインインしているすべてのエージェントと応答グループ アプリケーションに同時に新しい呼び出しを提供します。 エージェントとして構成されている応答とクライアント ユーザーは、待機中のすべての呼び出しを確認し、任意の順序で待機中の呼び出しに応答できます。 呼び出しは、それを受け入れる最初のエージェントに送信され、他の応答とユーザーは呼び出しを表示しなくなりました。

- **エージェント** 次のいずれかの方法で、応答グループのエージェントになるユーザーを選択します。

  - [ **既存のメール配布リストを使用して** Exchange 配布リストを使用する] を選択します。 配布リストの電子メール アドレスを [**配布リストのアドレス**] に入力します。

    > [!NOTE]
    > エージェント グループに対して選択できる配布リストは 1 つだけです。配布リストに入れ子になった配布リストが含まれる場合、入れ子となった配布リストはエージェント グループに含まれません。

    > [!NOTE]
    > 配布リスト内でのエージェントの順序により、ラウンド ロビンおよびシリアルのルーティングでエージェントが通話を受ける順序が決まります。

    > [!NOTE]
    > 非表示のメンバーシップや非表示のリストは、応答グループの管理者またはユーザーに表示される場合があります。 詳細については [、「Skype for Business でエージェント グループを作成または変更する」を参照してください](../../../deploy/deploy-enterprise-voice/create-or-modify-an-agent-group.md)。

  - 応答グループのエージェントとして割り当てるユーザーを選択する場合は、[**エージェントのカスタム グループを定義する**] を選択します。リストにエージェントを追加するには、[**選択**] をクリックします。選択されているエージェントをリストから削除するには、[**削除**] をクリックします。

    上下矢印を使用すると、選択したエージェントがエージェント リスト内で上下に移動します。リスト内でのエージェントの順序により、ラウンド ロビンおよびシリアルのルーティングでエージェントが通話を受ける順序が決まります。

応答グループの機能の詳細については、「計画」のドキュメントの「Plan for the [Response Group application in Skype for Business Server」](../../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/response-group.md) を参照してください。 エージェント グループの使用の詳細については、「操作」のドキュメントの「[Managing Agent Groups](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-managing-response-group-agent-groups)」を参照してください。