---
title: 常設チャットのポリシー
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.PersistentChatPolicy
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: eb9e95b9-f69d-4545-970f-9dfdd93b0eff
description: 永続的なチャット グループの永続的なチャットのポリシー] ページを使用するには既定のグローバル ポリシーを構成するポリシーを作成する 1 つまたは複数追加ユーザーとサイトの展開など、グローバル、プール、サイト、またはユーザー レベルでポリシーを管理します。 ポリシーによってユーザーの永続的なチャット サーバーが有効である場合は、そのクライアントに永続的なチャット サーバー環境が表示されます。
ms.openlocfilehash: 13f06436f3339da46e32557dff5290d5ad5541fd
ms.sourcegitcommit: e577b4bdf3827fdfaf4482928adde177a64e4406
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/24/2018
---
# <a name="persistent-chat-policy"></a>常設チャットのポリシー
 
**永続的なチャット**グループの**永続的なチャットのポリシー** ] ページを使用するには既定のグローバル ポリシーを構成する 1 つまたは複数追加ユーザーとサイトのポリシーを作成するなど、グローバル、プール、サイト、またはユーザー レベルでポリシーを管理するために、展開します。 ポリシーによってユーザーの永続的なチャット サーバーが有効である場合は、そのクライアントに永続的なチャット サーバー環境が表示されます。
  
永続的なチャット サーバーを展開すると、構成しますが、削除されませんが、グローバル ポリシーは自動的に作成されます。 グローバル ポリシーは、すべてのユーザーに適用するためにユーザー単位で設定する必要はありません。
  
作成し、グローバル ポリシー、および永続的なチャット サーバーのユーザーを有効にする複数のサイトやユーザー ポリシーを構成できます。 プールとサイトの永続的なチャット サーバー ポリシーでは、永続的なチャット サーバーのグローバル ポリシーで、そのサイトのユーザーについてを上書きします。 ユーザー ポリシーは、両方のグローバル プールをオーバーライドし、ユーザー ポリシーが割り当てられるユーザー用のポリシーをサイトします。
  
> [!NOTE]
> 構成し、永続的なチャット サーバーを使用してするには最初のトポロジでは、永続的なチャット サーバーのサポートを追加するのにはトポロジ ビルダーを使用し、トポロジを公開します。 詳細については、[ビジネス サーバー 2015 トポロジの場合、Skype を永続的なチャットのサーバーを追加](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/add-persistent-chat-server.md)を参照してください。 
  
## <a name="tasks-that-you-can-perform"></a>実行できるタスク

[**常設チャットのポリシー**] ページでは、常設チャット サーバー ポリシーの有効化と常設チャット サーバー ポリシーの管理のタスクを実行できます。
  
## <a name="to-configure-the-global-policy-for-persistent-chat"></a>永続的なチャットのグローバル ポリシーを構成するのには

1. CsPersistentChatAdministrator、CsAdministrator、または CsUserAdministrator の役割に割り当てられているユーザーから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。
    
2. **[スタート**] メニューから、Skype ビジネス サーバーのコントロール パネルのまたはブラウザー ウィンドウを開きし、管理 URL を入力します。
    
3. ビジネス サーバーのコントロール パネルの Skype では、**永続的なチャット**] をクリックし、**永続的なチャットのポリシー**] をクリックし、します。
    
4. ポリシーの一覧の [**グローバル**] をクリックし、[**編集**] をクリックしてから、[**詳細の表示**] をクリックします。
    
5. [**編集 常設チャットのポリシー - Global**] で、以下の手順を実行します。
    
  - グローバルという既定の名前を使用しない場合は、[**名前**] でグローバル ポリシーの新しい名前を指定します。
    
  - [**説明**] に、ユーザー ポリシーとは (たとえば、 _centralSiteName_のグローバル ポリシー) の詳細を提供します。
    
  - すべてのサイトおよびサイト ポリシーまたはユーザー ポリシーによって特に制御のユーザーの永続的なチャットを制御するには、オンまたは**永続的なチャットを有効にする**] チェック ボックスをオフにします。
    
6. [**確定**] をクリックします。
    
## <a name="to-create-a-persistent-chat-policy-for-a-site"></a>永続的なチャットのサイトのポリシーを作成するには

展開した各サイトのサイト固有の永続的なチャットのポリシーを作成できます。
  
サイト ポリシーの構成はグローバル ポリシーよりも優先されますが、サイト ポリシーで指定されたサイトだけが対象となります。
  
1. CsPersistentChatAdministrator、CsAdministrator、または CsUserAdministrator の役割に割り当てられているユーザーから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。
    
2. **[スタート**] メニューから、Skype ビジネス サーバーのコントロール パネルのまたはブラウザー ウィンドウを開きし、管理 URL を入力します。
    
3. 左側のナビゲーション バーで [**常設チャット**] をクリックし、[**常設チャットのポリシー**] をクリックします。
    
4. [**新規作成**] をクリックし、[**サイト ポリシー**] をクリックします。
    
5. [**サイトの選択**] でポリシーを適用するサイトをクリックします。
    
6. [**新規 常設チャットのポリシー**] で、次の操作を実行します。
    
  - [**名前**] で、新しいサイト ポリシーの名前 (Redmond など) を指定します。
    
  - [**説明**] にサイト ポリシーの内容の詳細 (「Redmond のチャット ルーム ポリシー」など) を入力します。
    
  - サイト ポリシーによって特に制御されていないすべてのサイトの常設チャットを制御するには、[**常設チャットを有効にする**] チェック ボックスをオンまたはオフにします。
    
7. [**コミット**] をクリックします。
    
## <a name="to-create-a-user-policy-for-persistent-chat"></a>永続的なチャットのユーザー ポリシーを作成するには

ビジネス サーバーのコントロール パネルの Skype、**ユーザー**のユーザーに割り当てることができるユーザーのポリシーを定義します。
  
ユーザー ポリシーは、グローバル ポリシーやサイト ポリシーよりも優先されますが、そのユーザー ポリシーを割り当てられた特定のユーザーのみを対象にします。
  
1. CsPersistentChatAdministrator、CsAdministrator、または CsUserAdministrator の役割に割り当てられているユーザーから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。
    
2. **[スタート**] メニューから、Skype ビジネス サーバーのコントロール パネルのまたはブラウザー ウィンドウを開きし、管理 URL を入力します。
    
3. 左側のナビゲーション バーで [**常設チャット**] をクリックし、[**常設チャットのポリシー**] をクリックします。
    
4. [**新規**] をクリックし、[**ユーザー ポリシー**] をクリックします。
    
5. [**新規 常設チャットのポリシー**] で、次の操作を実行します。
    
  - [**名前**] で、新しいユーザー ポリシーの名前を指定します。
    
  - [**説明**] に、ユーザー ポリシーとは (たとえば、特定のユーザーの永続的なチャットのポリシーなど) に関する詳細情報を提供します。
    
  - ユーザー ポリシーでは、具体的には制御できないユーザーのためには、永続的なチャットを制御するには、オンまたは**永続的なチャットを有効にする**] チェック ボックスをオフにします。
    
6. [**確定**] をクリックします。
    
## <a name="to-apply-a-persistent-chat-user-policy-to-a-user-account"></a>永続的なチャット ユーザー ポリシーをユーザー アカウントに適用するには

場合は、ユーザーが有効になって Skype ビジネス サーバーは、特定のユーザーを有効にするか、永続的なチャット サーバーを無効にする適切なポリシーを適用できます。
  
このトピックで以前に作成された永続的なチャット ユーザーのポリシーを 1 つまたは複数のユーザー アカウントまたはユーザー グループに適用するのに手順を使用します。
  
1. CsPersistentChatAdministrator、CsAdministrator、または CsUserAdministrator の役割に割り当てられているユーザーから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。
    
2. **[スタート**] メニューから、Skype ビジネス サーバーのコントロール パネルのまたはブラウザー ウィンドウを開きし、管理 URL を入力します。
    
3. 左側のナビゲーション バーで [**ユーザー**] をクリックし、構成するユーザー アカウントを検索します。
    
4. 検索結果一覧の表でユーザー アカウントをクリックし、[**編集**] をクリックして、[**詳細の表示**] をクリックします。
    
5. **永続的なチャット**ポリシーでは、 **Lync Server ユーザーの編集**では、永続的なチャット ユーザー ポリシーを適用するを選択します。
    
    > [!NOTE]
    > **\<自動\>** の設定は、既定の有効なポリシーを適用します。 これらの設定はサーバーによって自動的に適用されます。
  
6. [**確定**] をクリックします。
    

