---
title: 会議の構成
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.ConfMeetingSettingMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 24e8f749-d54c-4315-a8fe-bb9303b356ef
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: 会議の構成設定は、ユーザーが作成、および匿名ユーザーやダイヤルイン会議のユーザーがこれらの会議に参加できますか (またはかどうか) を制御することができます (また calledmeetings) の会議の種類を定義します。 これらの設定はスケジュール設定された会議にのみ適用されます。 これらの設定は、クライアントで [今すぐミーティング] オプションをクリックして作成された臨時の会議には適用されません。
ms.openlocfilehash: 57e7b9fab39c9dbbad92758dfc7281164bacc763
ms.sourcegitcommit: e9f277dc96265a193c6298c3556ef16ff640071d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "20974733"
---
# <a name="meeting-configuration"></a>会議の構成
 
会議の構成設定では、ユーザーが作成できる会議 ("ミーティング" とも呼ばれます) の種類を定義でき、さらにこの会議への匿名ユーザーやダイヤルイン会議ユーザーの参加方法について (または、参加可能かどうかについて) 制御できます。これらの設定はスケジュール設定された会議にのみ適用されます。これらの設定は、クライアントで [今すぐミーティング] オプションをクリックして作成された臨時の会議には適用されません。 
  
会議の構成は、グローバル、サイト、またはプールのレベルで適用されます。
  
- **グローバル会議構成:** グローバル会議構成が既定で作成されます。 グローバルな会議の構成は編集できますが、削除することはできません。 グローバルな会議の構成を削除しようとすると、設定がすべて既定値にリセットされます。
    
- **サイトの会議構成 (オプション):** 1 つを作成することができます。 または会議の構成以上のサイトでは、それぞれの特定のサイトに適用します。 サイト構成では、グローバル構成をオーバーライドします。
    
- **プール会議の構成 (オプション):** 1 つを作成することができますか、特定のプールに適用されるそれぞれの会議の構成、複数のプールです。 プールの構成は、サイト構成、グローバル設定をオーバーライドします。
    
[**会議の構成**] ページには、組織で定義されているすべての会議の構成が一覧表示されます。
  
## <a name="tasks-you-can-perform"></a>実行できるタスク

[**会議の構成**] ページでは次のタスクを実行できます。
  
- 新しいサイトの会議の構成またはプールの会議の構成を作成する
    
- グローバルな構成、既存のサイトの構成、またはプールの構成を変更する
    
- サイトの構成またはプールの構成を削除する
    
## <a name="ui-reference"></a>UI リファレンス

次の一覧に、このページのコマンドを示します。
  
- **新しい**新しいサイトの会議構成またはプールの会議の構成を開始します。
    
- **編集**編集するために選択した会議の構成を開き、一覧で、会議のすべての構成を選択または、選択したサイトまたはプール構成を削除します。
    
    > [!NOTE]
    > グローバルな会議の構成に対して [**削除**] を使用すると、設定が既定値にリセットされます。
  
- **更新**会議の構成の一覧を更新します。
    
次の一覧に、このページのフィールドを示します。
  
- **名**会議の構成を識別します。
    
- **スコープ**会議の構成のスコープを識別します。 グローバル、サイト、またはプール。
    
会議の構成の操作の詳細についてを参照してください[を作成する、または会議の構成設定のコレクションを変更する](http://technet.microsoft.com/library/ce6773c1-a0d5-4405-8e32-33a6f3a46a1a.aspx)の操作マニュアルを参照。
  

