---
title: クライアント バージョン ポリシー
ms.author: laurawi
author: LauraWi
manager: serdars
ms.date: 3/23/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.ClientCVPolicyMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 4f84bc0f-e1df-4acb-b8ef-57f165b0153b
description: 現在の環境でサポートするクライアントのバージョンを指定できます。 バージョンが異なる 2 つのクライアントが対話する場合、機能によっては一方のクライアントでは使用できても、他方のクライアントでは使用できないことがあります。 ビジネス サーバー 2015 の Skype に含まれている機能の最大限に活用し、全体的なユーザー エクスペリエンスを向上させるために、環境内で使用されているクライアント バージョンを制限するのにはクライアント バージョン フィルターを使用することができます。 クライアント バージョン フィルターを使用すると、複数のクライアント バージョンをサポートすることで発生するコストを抑えることもできます。
ms.openlocfilehash: cdba87f684af4a0bac4f36e9a856957a70499840
ms.sourcegitcommit: e577b4bdf3827fdfaf4482928adde177a64e4406
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/24/2018
---
# <a name="client-version-policy"></a>クライアント バージョン ポリシー
 
現在の環境でサポートするクライアントのバージョンを指定できます。 バージョンが異なる 2 つのクライアントが対話する場合、機能によっては一方のクライアントでは使用できても、他方のクライアントでは使用できないことがあります。 ビジネス サーバー 2015 の Skype に含まれている機能の最大限に活用し、全体的なユーザー エクスペリエンスを向上させるために、環境内で使用されているクライアント バージョンを制限するのにはクライアント バージョン フィルターを使用することができます。 クライアント バージョン フィルターを使用すると、複数のクライアント バージョンをサポートすることで発生するコストを抑えることもできます。
  
## <a name="tasks-you-can-perform"></a>実行できるタスク

[**クライアント バージョン ポリシー**] ページでは、次のタスクを実行できます。
  
- (**グローバル**) の既定のクライアント バージョン ポリシーを編集します。
    
- 特定のサイトまたはプールのクライアント バージョン ポリシーを作成する。
    
- 個別のユーザーに割り当てることのできるクライアント バージョン ポリシーを作成する。
    
> [!NOTE]
> 匿名ユーザーをユーザー、サイト、またはサービスに関連付けることはできないため、匿名ユーザーが影響を受けるのはグローバル レベルのポリシーだけです。 
  
## <a name="ui-reference"></a>UI リファレンス

次の一覧に、このページのメニュー、コマンド、フィールド、およびプロパティを示します。
  
- **新しい**1 つまたは複数のクライアント バージョン ポリシーの各を作成することができます。
    
  - サイト ポリシー
    
  - プール ポリシー
    
  - ユーザー ポリシー
    
- **編集**クライアント バージョン ポリシーのいずれかのオプションを変更することができます。 このオプションを使用すると、以下を実行できます、します。
    
  - **詳細を表示します。** このオプションは、クライアント バージョン ポリシーのオプションを変更できるダイアログ ボックスを開きます。
    
  - **すべてを選択**このオプションでは、一覧のすべてのクライアント バージョン ポリシーを選択します。
    
  - **削除**このオプションは、すべての選択したクライアント バージョン ポリシーを削除します。
    
- **更新**すべてのクライアント バージョン ポリシーのオプションの状態を確認するクライアント バージョン ポリシーの一覧を更新できます。
    
クライアントとクライアントのバージョン間での相互運用性に関する詳細については、計画ドキュメントに[Lync 2013 プレビューでのクライアントの相互運用性](http://technet.microsoft.com/library/0f126571-91a2-45d5-855c-1e4ddb45fc04.aspx)を参照してください。 クライアント バージョン ポリシーの使用についての詳細は、操作マニュアルで[の組織でサポートされるクライアント バージョンの指定](http://technet.microsoft.com/library/d256a581-9a48-4d1a-82cc-2e1f520d7d2e.aspx)を参照してください。

