---
title: クライアント バージョン ポリシーを新規作成または既存の編集
ms.author: SerdarS
author: SerdarSoysal
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.ClientCVPolicyEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: e32c6712-6dc9-4de9-8d74-9fdccf3de1ba
description: 現在の環境でサポートするクライアントのバージョンを指定できます。 バージョンが異なる 2 つのクライアントが対話する場合、機能によっては一方のクライアントでは使用できても、他方のクライアントでは使用できないことがあります。 Skype ビジネス サーバーに含まれている機能の最大限に活用し、全体的なユーザー エクスペリエンスを向上させるために、環境内で使用されているクライアント バージョンを制限するのにはクライアント バージョン フィルターを使用することができます。 クライアント バージョン フィルターを使用すると、複数のクライアント バージョンをサポートすることで発生するコストを抑えることもできます。
ms.openlocfilehash: bf1e521a5c847bff8968364556d51b82d0f934e2
ms.sourcegitcommit: 08cf97296fb9ba6fbc4d68c3e380c8f37e86dd02
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/20/2018
ms.locfileid: "19969597"
---
# <a name="client-version-policy-create-new-or-edit-existing"></a>クライアント バージョン ポリシー: 新規作成または現在の形式のままで編集
 
現在の環境でサポートするクライアントのバージョンを指定できます。 バージョンが異なる 2 つのクライアントが対話する場合、機能によっては一方のクライアントでは使用できても、他方のクライアントでは使用できないことがあります。 Skype ビジネス サーバーに含まれている機能の最大限に活用し、全体的なユーザー エクスペリエンスを向上させるために、環境内で使用されているクライアント バージョンを制限するのにはクライアント バージョン フィルターを使用することができます。 クライアント バージョン フィルターを使用すると、複数のクライアント バージョンをサポートすることで発生するコストを抑えることもできます。
  
> [!IMPORTANT]
> フィルターは、優先順にリストされます。たとえば、バージョン 1.5 を実行するクライアントの接続を許可するフィルターの後に、2.0 より古いバージョンを実行するクライアントを禁止するフィルターを設定した場合、最初のフィルターが優先されるため、バージョン 1.5 を実行するクライアントの接続は許可されます。 
  
## <a name="tasks-you-can-perform"></a>実行できるタスク

[**新しいクライアント バージョン ポリシーの作成**] または [**編集 クライアント バージョン ポリシー**] ページでは、次のタスクを実行できます。
  
- クライアント バージョン ポリシーの名前や説明を追加または変更します。
    
- クライアント バージョン ポリシーのクライアント バージョン ルールを追加または変更します。
    
## <a name="ui-reference"></a>UI リファレンス

次の一覧に、このページのメニュー、コマンド、フィールド、およびプロパティを示します。
  
- **スコープ**クライアント バージョン ポリシーのスコープ (サイト、プール、またはユーザー) を識別します。
    
- **名**追加したり、クライアント バージョン ポリシーの名前を変更することができます。
    
- **説明**[クライアント バージョン ポリシー] ページで、ボックスの一覧で、ポリシーを識別するに役立つ説明を追加することができます。
    
- **新しい**新しいクライアント バージョン ルールは、ポリシーに追加できます。
    
- **詳細を表示します。** このオプションは、クライアント バージョン ルールのオプションを変更できるダイアログ ボックスを開きます。
    
- **削除**このオプションは、選択したクライアントのバージョンのルールをポリシーから削除します。
    
- **上下矢印キー**このオプション選択したクライアントのバージョンのルールを上下優先移動します。 ルールは、一覧の順序で処理されます。
    
クライアントとクライアントのバージョン間での相互運用性に関する詳細については、計画ドキュメントの[クライアントの相互運用性](http://technet.microsoft.com/library/0f126571-91a2-45d5-855c-1e4ddb45fc04.aspx)を参照してください。 クライアント バージョン ポリシーの使用についての詳細は、操作マニュアルで[の組織でサポートされるクライアント バージョンの指定](http://technet.microsoft.com/library/d256a581-9a48-4d1a-82cc-2e1f520d7d2e.aspx)を参照してください。

