---
title: クライアント バージョン構成 新規の作成または既存の編集
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.custom:
- ms.lync.lscp.ClientCVSettingEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- CSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 07fec57c-5cd3-422a-829a-0b62cb0092c4
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: クライアント バージョンの構成設定は、クライアント バージョンの制御を有効または無効にするために使用します。 グローバル クライアント バージョン構成は、Skype for Business Server と一緒にインストールされ、サーバー展開全体のクライアント バージョン管理を有効または無効にするために使用されます。 グローバル構成を有効にすると、ユーザーがログオンを試みたときに、適用されているすべてのクライアント バージョン ポリシーが有効になります。 クライアント バージョン制御を行わないようにする場合は、グローバル クライアントバージョン構成を無効にできます。
ms.openlocfilehash: 67d151a4aaa6ca1e80382977140cbebee2c302ec
ms.sourcegitcommit: 01087be29daa3abce7d3b03a55ba5ef8db4ca161
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51120286"
---
# <a name="client-version-configuration-create-new-or-edit-existing"></a>クライアント バージョンの構成: 新規作成または現在の形式のままで編集

クライアント バージョンの構成設定は、クライアント バージョンの制御を有効または無効にするために使用します。 グローバル クライアント バージョン構成は、Skype for Business Server と一緒にインストールされ、サーバー展開全体のクライアント バージョン管理を有効または無効にするために使用されます。 グローバル構成を有効にすると、ユーザーがログオンを試みたときに、適用されているすべてのクライアント バージョン ポリシーが有効になります。 クライアント バージョン制御を行わないようにする場合は、グローバル クライアントバージョン構成を無効にできます。

サイト固有のクライアント バージョン構成を作成し、サイトごとにクライアント バージョンの制御を有効または無効にすることもできます。グローバル構成よりサイト固有の構成の方が優先されます。

## <a name="tasks-you-can-perform"></a>実行できるタスク

[**新規 クライアント バージョンの構成**] または [**編集 クライアント バージョンの構成**] ページでは、次のタスクを実行できます。

- クライアント バージョン構成の名前を追加または変更します。

- グローバルに、または特定のサイトについて、クライアント バージョン制御を有効または無効にします。

- クライアント バージョン構成の既定のアクションを追加または変更します。

## <a name="ui-reference"></a>UI リファレンス

以下は、ページ上のメニュー、コマンド、フィールド、およびプロパティについての説明です。

- **スコープ** クライアント バージョン構成のスコープ (グローバルまたはサイト) を識別します。

- **名前** クライアント バージョン構成の名前を追加または変更できます。

- **バージョン管理を有効にする** 構成の範囲に応じて、クライアント バージョン管理をグローバルまたはサイトで有効または無効にできます。

- **既定のアクション** ユーザーが特定のクライアント バージョン ポリシーがないクライアント アプリケーションを使用してログオンしようとするときに適用される既定のアクションを選択できます。 以下のオプションがあります。

  - **許可する** クライアント バージョンがクライアント バージョン ポリシー リスト内のフィルターと一致しない場合に、クライアントがログオンできます。

  - **ブロック** クライアント バージョンがクライアント バージョン ポリシー リスト内のフィルターと一致しない場合に、クライアントがログオンしなかからなします。

  - **URL でブロックする** クライアント バージョンがクライアント バージョン ポリシー リスト内のフィルターと一致しない場合は、クライアントがログオンし、新しいクライアントをダウンロードできる URL を含むエラー メッセージが含まれます。

  - **URL で許可する** クライアント バージョンがクライアント バージョン ポリシー リスト内のフィルターと一致しない場合にクライアントがログオンし、新しいクライアントをダウンロードできる URL を含むエラー メッセージが含まれます。

  - **URL**[URL でブロック]**または [URL** で許可] を選択した場合は、エラー メッセージに含めるクライアントダウンロード URL を指定できます。 

クライアントとクライアント バージョン間の相互運用性の詳細については、「計画」のドキュメントの [「クライアント相互](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-client-interoperability-in-lync-2013) 運用性」を参照してください。 クライアント バージョンの構成を扱う処理の詳細については、「操作」のドキュメントの「[Modify the Default Action for Clients Not Explicitly Supported or Restricted](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-modify-the-default-action-for-clients-not-explicitly-supported-or-restricted)」を参照してください。