---
title: 応答グループ キューを新規作成または既存の編集
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.RgsQueueEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: cbdde536-8668-4a08-9862-8615e8691fd7
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: 応答グループ キューは、エージェントが呼び出しに応答するまでの応答グループへの呼び出しを保持します。
ms.openlocfilehash: 7c56554571d09279ce896798d6c7e21dae5f9f3d
ms.sourcegitcommit: e9f277dc96265a193c6298c3556ef16ff640071d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "20993496"
---
# <a name="response-groups-queue-create-new-or-edit-existing"></a>応答グループのキュー: 新規作成または現在の形式のままで編集
 
応答グループ キューは、エージェントが呼び出しに応答するまでの応答グループへの呼び出しを保持します。
  
## <a name="ui-reference"></a>UI リファレンス

次の一覧に、このページのフィールドを示します。
  
- **名**各キューには、名前が必要です。 キューの内容を示す名前を入力します。
    
- **説明**このフィールドは省略可能です。 キューに関する追加情報を提供するのにには、それを使用します。
    
- **グループ**キューに割り当てるエージェント グループを選択します。 エージェント グループを一覧に追加する**選択**をクリックします。 リストから選択されたエージェントのグループを削除する**削除**をクリックします。
    
    上下矢印キー選択したエージェントのグループを上下移動、ボックスの一覧でします。 エージェント グループの順序では、Skype のビジネス サーバーが利用可能なエージェントの検索順序に影響します。 一覧の最初のグループは、2 番目のグループというように続いて、利用可能なエージェントの最初検索されます。
    
- **キューのタイムアウトを有効にします。** まで保留中のエージェントが呼び出しに応答を呼び出し元の時間の最大期間を指定するには、このチェック ボックスを選択します。 このオプションを選択する場合は、以下を指定する必要があります。
    
  - **タイムアウト期間 (秒)** 選択するか、エージェントが呼び出しに応答する前に、呼び出し元が待機する秒の最大数を入力します。
    
  - **呼び出しアクション**呼び出しがタイムアウトしたときに発生するアクションを選択します。選択内容は次のとおりです。
    
  - **[切断]**
    
  - **ボイス メールに転送する****SIP アドレス**でこのオプションを選択する場合は、形式の sip にボイス ・ メール ・ アドレスを入力:<username> @ <domainname> (sip:bob@contoso.com など)。
    
  - **電話番号に転送する**入力形式の sip の電話番号を**SIP アドレス**でこのオプションを選択した場合:<number> @ <domainname> (sip:+14255550121@contoso.com など)。
    
  - **SIP アドレスに転送する**他のユーザーへの呼び出しを転送するには、このオプションを選択します。 **SIP アドレス**を、sip の形式でユーザーの URI を入力:<username>@<domainname>。
    
  - **別のキューに転送する**このオプションを選択する場合は、呼び出しのタイムアウトを受信する場合の呼び出しは、キューに参照します。
    
- **キューのオーバーフローを有効にします。** キューが保持できる呼び出しの最大数を指定するには、このチェック ボックスを選択します。 このオプションを選択する場合は、以下を指定する必要があります。
    
  - **呼び出しの最大数**選択するかの呼び出しは、キューが保持できる最大数を入力します。
    
  - **呼び出しを転送します。** 呼び出しは、キューのオーバーフローしきい値が満たされたときにアクションを実行するを選択します。
    
  - **呼び出しアクション**キューのオーバーフローしきい値に達したときに発生するアクションを選択します。 選択内容は次のとおりです。
    
  - **[切断]**
    
  - **ボイス メールに転送する****SIP アドレス**でこのオプションを選択する場合は、形式の sip にボイス ・ メール ・ アドレスを入力:<username> @ <domainname> (sip:bob@contoso.com など)。
    
  - **電話番号に転送する**入力形式の sip の電話番号を**SIP アドレス**でこのオプションを選択した場合:<number> @ <domainname> (sip:+14255550121@contoso.com など)。
    
  - **SIP アドレスに転送する**他のユーザーへの呼び出しを転送するには、このオプションを選択します。 **SIP アドレス**を、sip の形式でユーザーの URI を入力:<username>@<domainname>。
    
  - **別のキューに転送する**このオプションを選択する場合は、キューのオーバーフローしきい値に達したときに呼び出しを受信するキューを参照します。
    
応答のグループの特徴と機能についての詳細は、計画のドキュメントで[ビジネス サーバーの Skype で応答グループ アプリケーションの計画](../../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/response-group.md)を参照してください。 キューの操作についての詳細は、操作マニュアルの[応答グループ キューの管理](http://technet.microsoft.com/library/1e91720c-ab67-4dfb-b30c-0ef2a8012310.aspx)を参照してください。
  

