---
title: 会議ポリシー
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.custom:
- ms.lync.lscp.ConfMeetingPolicyMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- CSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 90eaa64e-369e-448d-bac4-2574c7c598b8
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: 会議ポリシーにより、会議 (ミーティングとも呼ばれます) でユーザーが使用できる機能が定義されます。
ms.openlocfilehash: 4895847cc4c05008830c285862556466036d5265
ms.sourcegitcommit: 01087be29daa3abce7d3b03a55ba5ef8db4ca161
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51118886"
---
# <a name="conferencing-policy"></a>会議ポリシー

電話会議ポリシーにより、電話会議 (ミーティングとも呼ばれます) でユーザーが使用できる機能が定義されます。

電話会議ポリシーには、グローバル ポリシーと、オプションで 1 つ以上のサイト ポリシーおよびユーザー ポリシーが含まれます。

- **グローバル ポリシー:** グローバル ポリシーは既定で作成されます。 グローバル ポリシーは編集できますが、削除することはできません。 グローバル ポリシーの削除を試みると、設定がすべて既定値にリセットされます。

- **サイト ポリシー (オプション):** 1 つ以上のサイト会議ポリシーを作成できます。それぞれのポリシーは、特定のサイトに適用されます。 サイト ポリシーは、グローバル ポリシーを上書きします。

- **ユーザー ポリシー (オプション):** 1 つ以上のユーザー会議ポリシーを作成できます。それぞれのポリシーは、特定のユーザーまたはユーザー グループに適用されます。 ユーザー ポリシーは、グローバル ポリシーとサイト ポリシーを上書きします。

[**電話会議ポリシー**] ページには、組織で定義されているすべての電話場所ポリシーが一覧表示されます。

## <a name="tasks-you-can-perform"></a>実行できるタスク

[**電話会議ポリシー**] ページでは次のタスクを実行できます。

- 新しいサイトの電話会議ポリシーまたはユーザーの電話会議ポリシーを作成する

- グローバル ポリシーまたは既存のサイト ポリシーやユーザー ポリシーを変更する

- サイト ポリシーやユーザー ポリシーを削除する

## <a name="ui-reference"></a>UI リファレンス

次の一覧に、このページのコマンドを示します。

- **New** 新しいサイト会議ポリシーまたはユーザー会議ポリシーを開始します。

- **編集** 選択した会議ポリシーを開き、編集するか、リスト内のすべての会議ポリシーを選択するか、選択したサイト ポリシーまたはユーザー ポリシーを削除します。

    > [!NOTE]
    > グローバル ポリシーに対して [**削除**] を使用すると、設定が既定値にリセットされます。

- **更新** 会議ポリシーの一覧を更新します。

次の一覧に、このページのフィールドを示します。

- **名前** 会議ポリシーを識別します。

- **スコープ** 会議ポリシーのスコープ (グローバル、サイト、またはユーザー) を識別します。

- **データの共同作業** 電話会議ポリシーで、電話会議でデータの共同作業が許可される場合にチェックされます。

- **アプリケーション共有** 会議ポリシーで、会議でアプリケーション共有が許可されている場合にチェックされます。

- **オーディオ** 電話会議ポリシーが電話会議で許可される音声を指定した場合にチェックされます。

- **ビデオ** 電話会議ポリシーで、会議でビデオが許可されている場合に確認します。

- **PSTN** PSTN ダイヤルイン会議を許可する会議ポリシーが指定されている場合にチェックされます。

- **レコーディング** 電話会議ポリシーで、会議で録音が許可されている場合に確認します。

会議の機能の詳細については、「計画」のドキュメントの「[Overview of Conferencing](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-overview-of-conferencing)」を参照してください。 会議ポリシーの使用の詳細については、「操作」のドキュメントの「[Conferencing Policies](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-conferencing-policies)」を参照してください。