---
title: Skype for Business Server でアーカイブの計画を立てる
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: e9f0dcf7-66b4-4196-9e8c-b14721b1fb84
description: '概要: Skype for Business Server でアーカイブの計画を立てる方法については、このトピックを参照してください。'
ms.openlocfilehash: 92658ef139464cacaa7f66abb2cf3aa6294b463b
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41816086"
---
# <a name="plan-for-archiving-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="62e4f-103">Skype for Business Server でアーカイブの計画を立てる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-103">Plan for archiving in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="62e4f-104">**概要:** このトピックでは、Skype for Business Server でアーカイブの計画を立てる方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-104">**Summary:** Read this topic to learn how to plan for archiving in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="62e4f-105">企業やその他の組織には、特定の種類の通信内容を保持するように求める規制が業界や政府機関から多数課せられています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-105">Corporations and other organizations are subject to an increasing number of industry and government regulations that require the retention of specific types of communications.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-106">組織にこのような要件がある場合は、Skype for Business Server のアーカイブ機能を使用して、コンプライアンス要件の一部をサポートするためにインスタントメッセージング (IM) と会議 (会議) 通信をアーカイブすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-106">If your organization has such requirements, you can use archiving in Skype for Business Server to archive instant messaging (IM) and conferencing (meeting) communications to help support some of your compliance requirements.</span></span>
  
## <a name="archiving-components"></a><span data-ttu-id="62e4f-107">アーカイブ コンポーネント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-107">Archiving components</span></span>

<span data-ttu-id="62e4f-108">Skype for Business Server では、次のアーカイブコンポーネントが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-108">Skype for Business Server uses the following archiving components:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="62e4f-109">**アーカイブ エージェント**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-109">**Archiving agents**.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-110">アーカイブ エージェントは、統合データ収集エージェントとも呼ばれ、すべての Enterprise Edition フロントエンド プールと Standard Edition サーバーに自動的にインストールされ、アクティブ化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-110">Archiving agents (also known as unified data collection agents) are installed and activated automatically on every Enterprise Edition Front End pool and Standard Edition Server.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-111">アーカイブ エージェントは自動的にアクティブ化されますが、アーカイブを有効にし、適切に構成するまで、実際にはメッセージは取得されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-111">Although archiving agents are activated automatically, no messages are actually captured until archiving is enabled and appropriately configured.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-112">既定では、アーカイブは無効になっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-112">By default, archiving is disabled.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="62e4f-113">**データストレージのアーカイブ**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-113">**Archiving data storage**.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-114">Skype for business server のデータストレージは、Skype for Business Server SQL Server データベースとして実装することも、exchange ストレージと統合されている場合は、Skype for business Server データベースとして実装することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-114">Data storage for Skype for Business Server can be implemented as Skype for Business Server SQL Server databases, or, if you have an Exchange deployment, integrated with Exchange storage.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="62e4f-115">アーカイブにはファイル ストレージも必要ですが、アーカイブはフロントエンド サーバーまたは Standard Edition サーバーと同じファイル ストレージを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-115">Archiving also requires file storage, but archiving uses the same file storage as the Front End Servers or Standard Edition Server.</span></span>

  
## <a name="determine-your-organizations-requirements-for-archiving"></a><span data-ttu-id="62e4f-116">アーカイブに対する組織の要件を判別する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-116">Determine your organizations requirements for archiving</span></span>

<span data-ttu-id="62e4f-117">アーカイブを実装するには、次のことを確認して、アーカイブに関する組織の要件を満たす方法を決定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-117">To implement archiving, you need to decide how to meet your organization's requirements for archiving by determining the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="62e4f-118">**どのストレージ オプションを使用するか**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-118">**Which storage option to use**.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-119">次の 2 つの方法のいずれか、または両方を組み合わせてストレージを実装することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-119">You can implement storage in one of two ways or use a combination of both:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="62e4f-120">**Exchange ストレージ。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-120">**Exchange storage.**</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-121">Exchange の展開がある場合は、skype for business server と exchange アーカイブを統合して、Skype for business Server と Exchange のアーカイブデータを Exchange にまとめて保存することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-121">If you have an Exchange deployment, you can integrate Skype for Business Server and Exchange archiving so that your Skype for Business Server and Exchange archived data are stored together in Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-122">Microsoft Exchange 統合オプションを有効にしている場合、Exchange Server を使用しているユーザーのメールボックスは、アーカイブデータに Exchange ストレージを使用します。ただし、メールボックスがインプレースホールドに置かれている場合のみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-122">If you enable the Microsoft Exchange integration option, user mailboxes homed on the Exchange Server use Exchange storage for archived data, but only if the mailboxes have been put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-123">既定では、Microsoft Exchange の統合は有効ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-123">By default, Microsoft Exchange integration is not enabled.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="62e4f-124">**Skype for Business Server ストレージ。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-124">**Skype for Business Server storage.**</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-125">Exchange を使用していないユーザー、またはメールボックスがインプレースホールドに配置されていないユーザーがいる場合、または展開のいずれかまたはすべてのユーザーに対して Microsoft Exchange 統合を使用しない場合は、S を使用して Skype for Business Server のアーカイブデータベースを展開できます。QL サーバー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-125">If you have users who are not homed on Exchange or who have not had their mailboxes put on In-Place Hold, or if you don't want to use Microsoft Exchange integration for any or all users in your deployment, you can deploy Skype for Business Server Archiving databases using SQL Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="62e4f-126">**アーカイブを展開するタイミング**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-126">**When to deploy archiving**.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-127">初めての Skype for Business Server の展開の一部としてアーカイブを展開することも、既存の展開に追加することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-127">You can deploy archiving as part of your initial Skype for Business Server deployment, or you can add it to an existing deployment.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-128">Skype for Business Server のアーカイブストレージ (SQL Server データベース) を使用するには、トポロジビルダーを使用して、トポロジにデータベースを追加してから、もう一度トポロジを公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-128">To use Skype for Business Server archiving storage (SQL Server databases), you use Topology Builder to add the databases to your topology, and then publish the topology again.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-129">すべてのユーザーが Exchange を使用していて、メールボックスがインプレース保持されている場合、トポロジを更新する必要はありませんが、Exchange のアーカイブデータを保存するには Microsoft Exchange 統合を有効にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-129">If all your users are homed on Exchange and have their mailboxes put on In-Place Hold, you do not have to update your topology, but only need to enable Microsoft Exchange integration to store archived data in Exchange.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="62e4f-130">**組織内のどのサイトとユーザーでアーカイブを必須とするか**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-130">**Which sites and users in the organization require archiving**.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-131">組織全体のアーカイブ設定を構成することができます。また、必要に応じて、特定のサイト、プール、ユーザー、ユーザーグループのアーカイブ設定を構成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-131">You can configure archiving settings for your entire organization and, optionally, for specific sites, pools, users, and user groups.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="62e4f-p109">**どのコンテンツをアーカイブするか**。アーカイブの指定を、グローバル レベルで行うか、特定のサイトおよびユーザーを対象として行うかを問わず、これらの各レベルで、次の種類のコンテンツを有効にするかどうかを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-p109">**What content should be archived**. Whether you specify archiving at the global level or for specific sites and users, at each of these levels, you specify whether to enable the following types of content:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="62e4f-134">ピアツーピアのインスタント メッセージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-134">Peer-to-peer instant messages</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="62e4f-135">マルチパーティのインスタント メッセージである会議 (ミーティング)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-135">Conferences (meetings), which are multiparty instant messages</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="62e4f-136">アップロードされたコンテンツ (配付資料など) およびイベント関連のコンテンツ (参加、退席、アップロード、共有、表示設定の変更など) を含む会議コンテンツ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-136">Conference content, including uploaded content (for example, handouts) and event-related content (for example, joining, leaving, uploading sharing, and changes in visibility)</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="62e4f-137">会議中に共有するホワイトボードおよび投票</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-137">Whiteboards and polls shared during a conference</span></span>
    
- <span data-ttu-id="62e4f-138">**アーカイブすることができないコンテンツ**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-138">**What content cannot be archived**.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-139">次の種類のコンテンツをアーカイブすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-139">The following types of content cannot be archived:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="62e4f-140">ピアツーピアのファイル転送</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-140">Peer-to-peer file transfers</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="62e4f-141">ピアツーピアのインスタント メッセージおよび会議の音声ビデオ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-141">Audio/video for peer-to-peer instant messages and conferences</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="62e4f-142">ピアツーピアのインスタント メッセージおよび会議のデスクトップ/アプリケーション共有</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-142">Desktop and application sharing for peer-to-peer instant messages and conferences</span></span>
    
    <span data-ttu-id="62e4f-143">Skype for Business Server では、常設チャットの会話もアーカイブされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-143">Skype for Business Server also does not archive Persistent Chat conversations.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-144">常設チャットの会話をアーカイブするには、コンプライアンスサービスを有効にして構成する必要があります。これは、常設チャットサーバーで展開できるコンポーネントです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-144">To archive Persistent Chat conversations, you must enable and configure the Compliance service, which is a component that can be deployed with Persistent Chat Server.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-145">詳細については、「 [Skype For Business server 2015 での常設チャットサーバーの計画](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-145">For details, see [Plan for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md).</span></span>

    > [!NOTE] 
    > <span data-ttu-id="62e4f-146">常設チャットは Skype for Business Server 2015 で使用できますが、Skype for Business Server 2019 ではサポートされなくなりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-146">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-147">Teams でも同じ機能を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-147">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-148">詳細については、「 [Microsoft Teams のアップグレードの](/microsoftteams/upgrade-start-here)概要」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-148">For more information, see [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-149">常設チャットを使用する必要がある場合は、この機能が必要なユーザーをチームに移行するか、Skype for Business Server 2015 を使い続けるかのいずれかを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-149">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="62e4f-150">**アーカイブされた資料の保持期間**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-150">**How long archived materials should be retained**.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-151">アーカイブデータベースは、長期間の保存のためのものではありません。また、Skype for Business Server では、アーカイブデータの電子的な探索 (検索) ソリューションを提供していないため、データを他のストレージに移動する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-151">The Archiving database is not intended for long-term retention, and Skype for Business Server does not provide an e-discovery (search) solution for archived data, so data needs to be moved to other storage.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-152">Skype for Business Server には、アーカイブデータのエクスポートに使用できるセッションエクスポートツールが用意されています。これにより、アーカイブデータの検索可能なトランスクリプトが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-152">Skype for Business Server provides a session export tool that you can use to export archived data, and which creates searchable transcripts of the archived data.</span></span> 
    
     <span data-ttu-id="62e4f-153">グローバルポリシーの場合、および作成するサイトとユーザーポリシーのそれぞれについて、アーカイブデータとエクスポートデータをいつ削除するかを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-153">For the global policy, and for each site and user policy that you create, you can specify when to purge archived and exported data.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-154">データの削除の詳細については、「 [Skype For Business Server でアーカイブデータの削除を管理](../../manage/archiving/purging-of-archived-data.md)する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-154">For more information about purging data, see [Manage purging of archived data in Skype for Business Server](../../manage/archiving/purging-of-archived-data.md).</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-155">セッションエクスポートツールの使用方法の詳細については、「 [Skype For Business Server にアーカイブデータをエクスポート](../../manage/archiving/export-archived-data.md)する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-155">For more information about using the session export tool, see [Export archived data in Skype for Business Server](../../manage/archiving/export-archived-data.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="62e4f-p115">**内部通信または外部通信をアーカイブするかどうか**。内部通信 (つまり、内部ユーザー間の通信)、外部通信 (少なくとも 1 人の内部ネットワーク外のユーザーが含まれる通信)、または両方のアーカイブを有効にできます。これらのオプションは、組織全体に対して指定することも、特定のサイトおよびプールに対して指定することもできます。既定では、どちらのオプションも無効です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-p115">**Whether to archive internal or external communications**. You can enable archiving for internal communications (communications between internal users), external communications (communications that include at least one user outside your internal network), or both. You can specify these options for your entire organization, or you can specify them for specific sites and pools. By default, neither option is enabled.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="62e4f-160">内部または外部通信のアーカイブの制御は、Skype for Business のポリシーでのみ利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-160">Controlling archiving for internal or external communications is only available for Skype for Business Policy.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-161">Exchange と統合されたアーカイブでは、内部通信と外部通信の両方がアーカイブされるか、アーカイブされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-161">For Exchange-integrated archiving, both internal and external communications are either archived or not archived.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="62e4f-162">**重要モードを実装するかどうか**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-162">**Whether to implement critical mode**.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-163">組織のためにアーカイブが要件となっている場合、重要なモードを設定すると、Skype for Business Server に障害が発生したときに、アーカイブを禁止する IM と会議セッションがブロックされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-163">If archiving is a requirement for your organization, configuring critical mode will block IM and conferencing sessions in the event of a Skype for Business Server failure that would prevent archiving.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-164">次に例を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-164">For example:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="62e4f-165">Skype for Business Server ストレージサービスに問題があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-165">A problem with the Skype for Business Server storage service.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-166">この場合、アーカイブが有効になっているユーザーに対して IM がブロックされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-166">In this case, IM is blocked for users who are enabled for archiving.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="62e4f-p119">ファイル共有を使用できない場合や、ストレージ サービスに問題が発生する場合があります。この場合、障害発生時にプール内でホストされているアクティブな会議がすべて制限モードに切り替えられ、新しい会議をアクティブにすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-p119">An unavailable file share or a problem with the storage service. In this case, all active conferences hosted in the pool at the time of failure are switched to restricted mode and new conferences cannot be activated.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="62e4f-169">障害から回復した後、IM および会議は自動的に回復します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-169">Both IM and conferencing automatically recover after the failures are corrected.</span></span>
    
## <a name="choose-archiving-deployment-and-configuration-options"></a><span data-ttu-id="62e4f-170">アーカイブ展開と構成オプションの選択</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-170">Choose archiving deployment and configuration options</span></span>

<span data-ttu-id="62e4f-171">サーバーを展開すると、各フロントエンドサーバーに自動的にアーカイブがインストールされますが、構成しないとアーカイブは有効になりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-171">Archiving is automatically installed on each Front End Server when you deploy the server, but archiving is not enabled until you configure it.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-172">アーカイブの構成方法は、展開方法によって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-172">How you configure archiving is determined by how you deploy it.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-173">アーカイブは、次のいずれかの方法で展開できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-173">You can deploy archiving in one of the following ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="62e4f-174">Microsoft Exchange ストレージを使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-174">Use Microsoft Exchange storage</span></span>
    
- <span data-ttu-id="62e4f-175">Skype for Business Server ストレージを使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-175">Use Skype for Business Server storage</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="62e4f-176">Skype for Business Server のアーカイブデータベースと Microsoft Exchange の統合を有効にした場合、Exchange のポリシーは、Skype for business Server のアーカイブポリシーを上書きします。ただし、exchange を使用していて、メールボックスが挿入されているユーザーのみが対象となります。インプレースホールド。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-176">If you implement both Skype for Business Server Archiving databases and enable Microsoft Exchange integration, Exchange policies override Skype for Business Server archiving policies, but only for users who are homed on Exchange and have had their mailboxes put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-177">Skype for Business のアーカイブは、Microsoft Exchange のインプレースホールドポリシーによって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-177">Skype for Business archiving depends on the Microsoft Exchange In-Place Hold policy.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="62e4f-178">1つのフロントエンドプールまたは Standard Edition サーバー用にアーカイブを展開する場合は、その他のすべてのフロントエンドプールおよび標準エディションのサーバーを展開で有効にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-178">If you deploy archiving for one Front End pool or Standard Edition Server, you should enable it for all other Front End pools and Standard Edition servers in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-179">会話や会議がホストされているプールでアーカイブが有効になっていなければ、会議データを完全にアーカイブすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-179">If archiving is not enabled on the pool where a conversation or meeting is hosted, all conference data may not be archived.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-180">IM メッセージにはアーカイブは機能しますが、会議のコンテンツやイベントはアーカイブされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-180">Archiving will still work for IM messages, but conferencing content and events may not be archived.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="62e4f-181">Skype for Business Server では、組織のセキュリティ基準を維持しながら管理タスクの委任を有効にするために、役割ベースのアクセス制御 (RBAC) が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-181">To enable delegation of administrative tasks while maintaining your organization's security standards, Skype for Business Server uses role-based access control (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-182">RBAC を使用すると、定義済みの管理者の役割にユーザーを割り当てることにより、管理者特権が付与されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-182">With RBAC, administrative privilege is granted by assigning users to predefined administrative roles.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-183">Skype for Business のアーカイブポリシーと構成を構成するには、CsArchivingAdministrator の役割が割り当てられている必要があります (別のコンピューターからのリモートではなく、アーカイブが展開されているサーバーで直接構成が行われている場合を除きます)。).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-183">To configure Skype for Business archiving policies and configurations, the user must be assigned to the CsArchivingAdministrator role (unless the configuration is done directly on the server where archiving is deployed, instead of remotely from another computer).</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-184">アーカイブ展開に必要なユーザー権利、権限、役割の一覧については、「 [Skype For Business Server のアーカイブの展開](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-184">For a list of the user rights, permissions, and roles required for archiving deployment, see [Deploy archiving for Skype for Business Server](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md).</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="62e4f-185">Microsoft Exchange の統合を使用している場合、Exchange ポリシーを構成するには、適切な管理者権限と権限が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-185">If you use Microsoft Exchange integration, configuration of Exchange policies requires appropriate administrator rights and permissions.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-186">詳細については、Exchange のドキュメントを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-186">For details, see the Exchange documentation.</span></span> 
  
### <a name="microsoft-exchange-storage"></a><span data-ttu-id="62e4f-187">Microsoft Exchange ストレージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-187">Microsoft Exchange storage</span></span>

 <span data-ttu-id="62e4f-188">Microsoft Exchange の統合を選択する場合は、Exchange のポリシーと構成を使用して、Skype for Business Server のアーカイブを制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-188">If you choose Microsoft Exchange integration, you use Exchange policies and configurations to control the archiving of Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-189">Microsoft Exchange 統合オプションは、グローバルレベル、サイトレベル、プールレベルで構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-189">You can configure the Microsoft Exchange integration option at the global level, site level, and pool level.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-190">展開に複数のフォレストが含まれている場合は、Skype for Business Server と Exchange の間で設定を同期する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-190">If your deployment includes multiple forests, you must synchronize the settings between Skype for Business Server and Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-191">また、次のことを決定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-191">You will need to determine:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="62e4f-192">IM、電話会議、またはこの両方をアーカイブするかどうか</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-192">Whether to archive IM, conferencing, or both</span></span>
    
- <span data-ttu-id="62e4f-193">Skype for Business Server に障害が発生した場合に、IM と会議セッションをブロックする、重要なモードを実装するかどうか</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-193">Whether to implement critical mode, which blocks IM and conferencing sessions in case of a Skype for Business Server failure</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="62e4f-194">アーカイブデータの保存に Exchange を使用する Microsoft Exchange 統合オプションの選択</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-194">Selection of the Microsoft Exchange integration option to use Exchange for storage of archived data</span></span>
    
<span data-ttu-id="62e4f-195">アーカイブをサポートするために Exchange のインプレースホールドポリシーと設定を構成する方法については、「Exchange の製品ドキュメント」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-195">For information about how to configure Exchange In-Place Hold policies and settings to support archiving, see the Exchange product documentation.</span></span>
  
### <a name="skype-for-business-server-storage"></a><span data-ttu-id="62e4f-196">Skype for Business Server ストレージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-196">Skype for Business Server storage</span></span>

<span data-ttu-id="62e4f-197">Skype for Business Server ストレージを選択する場合は、Skype for Business Server のアーカイブポリシーと構成を使用して、アーカイブの有効化と実装方法を管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-197">If you choose Skype for Business Server storage, you use Skype for Business Server archiving policies and configurations to control how archiving is enabled and implemented.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-198">Skype for Business Server ストレージは SQL Server データベースを使用するため、適切な SQL Server データベースをトポロジに追加してから、アーカイブポリシーを構成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-198">Skype for Business Server storage uses SQL Server databases, so you will need to add the appropriate SQL Server databases to your topology, then configure your archiving policies.</span></span> 
  
### <a name="add-storage-databases-to-your-topology"></a><span data-ttu-id="62e4f-199">トポロジへのストレージ データベースの追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-199">Add storage databases to your topology</span></span>

<span data-ttu-id="62e4f-200">SQL Server ストレージデータベースをトポロジに追加するときは、次のいずれかを使用してアーカイブデータベースを検索することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-200">When adding SQL Server storage databases to your topology, you can choose to collocate the Archiving databases with any of the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="62e4f-201">監視データベース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-201">Monitoring database</span></span>
    
- <span data-ttu-id="62e4f-202">Enterprise Edition フロントエンド プールのバックエンド データベース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-202">Back-end database of an Enterprise Edition Front End pool</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="62e4f-p127">アーカイブ データベースをホストするサーバーでは、他のデータベースもホストできます。ただし、アーカイブ データベースと他のデータベースを併置することを考慮するときには、数名以上のユーザーのメッセージをアーカイブすると、アーカイブ データベースに必要なディスク領域が非常に大きくなる可能性があることに注意してください。そのため、アーカイブ データベースとバックエンド データベースを併置することはお勧めしません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-p127">The server hosting the Archiving database can host other databases. However, when you consider collocating the Archiving database with other databases, be aware that if you are archiving the messages of more than a few users, the disk space needed by the Archiving database can grow very large. For this reason, we do not recommend collocating the Archiving database with the back-end database.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="62e4f-206">監視データベース、バックエンドデータベース、またはこれら両方のデータベースの両方でアーカイブデータベースを検索する場合は、データベースのいずれかまたはすべてに1つの SQL インスタンスを使用するか、データベースごとに個別の SQL インスタンスを使用することができます。次のような方法があります。制限: 各 SQL インスタンスには、1つのバックエンドデータベース、単一の監視データベース、単一のアーカイブデータベースのみを含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-206">If you collocate the Archiving database with the Monitoring database, back-end database, or both of these databases, you can either use a single SQL instance for any or all of the databases, or you can use a separate SQL instance for each database, with the following limitation: Each SQL instance can contain only a single back-end database, single Monitoring database, and single Archiving database.</span></span>
  
<span data-ttu-id="62e4f-207">すべてのサーバーの役割とデータベースの collocation の詳細については、「 [Skype For Business server のトポロジの基礎](../../plan-your-deployment/topology-basics/topology-basics.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-207">For details about collocation of all server roles and databases, see [Topology Basics for Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/topology-basics/topology-basics.md).</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-208">記憶域データベースを含めるようにトポロジを更新する方法の詳細については、「 [Skype For Business Server で新しいトポロジを作成して発行](../../deploy/install/create-and-publish-new-topology.md)する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-208">For details about updating your topology to include storage databases, see [Create and publish new topology in Skype for Business Server](../../deploy/install/create-and-publish-new-topology.md).</span></span>
  
### <a name="determine-archiving-options-and-user-policies"></a><span data-ttu-id="62e4f-209">アーカイブ オプションとユーザー ポリシーの決定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-209">Determine archiving options and user policies</span></span>

<span data-ttu-id="62e4f-210">次のことを決定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-210">You will need to determine:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="62e4f-211">内部通信と外部通信のアーカイブを有効/無効のどちらにするか</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-211">Whether to enable or disable archiving for internal and external communications</span></span>
    
- <span data-ttu-id="62e4f-212">IM、電話会議、またはこの両方をアーカイブするかどうか</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-212">Whether to archive IM, conferencing, or both</span></span>
    
- <span data-ttu-id="62e4f-213">Skype for Business Server に障害が発生した場合に、IM と会議セッションをブロックする、重要なモードを実装するかどうか</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-213">Whether to implement critical mode, which blocks IM and conferencing sessions in case of a Skype for Business Server failure</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="62e4f-214">特定のユーザーおよびグループのポリシーを有効にするかどうか</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-214">Whether to enable policies for specific users and groups</span></span>
    
<span data-ttu-id="62e4f-215">Skype for Business Server のアーカイブオプションは、次のレベルで指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-215">Skype for Business Server Archiving options can be specified at the following levels.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="62e4f-216">**グローバル レベル オプション**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-216">**Global level option**.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-217">既定のアーカイブ構成であり、展開全体に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-217">This is the default archiving configuration and applies to your entire deployment.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-218">これは、Skype for Business Server を展開したときに作成され、既定では、内部通信と外部通信の両方のアーカイブが無効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-218">It is created when you deploy Skype for Business Server and, by default, disables archiving for both internal and external communications.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-219">このオプションは削除できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-219">You cannot delete this option.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-220">削除オプションを選択すると、グローバル オプションが既定の設定にリセットされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-220">If you choose the delete option, the global option is reset to the default settings.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="62e4f-p130">**サイト レベル オプション**。特定のサイトを対象とするサイト レベルのアーカイブ ポリシーを作成し、構成することによって、1 つ以上のサイトでアーカイブを有効または無効にできます。作成したサイトレベルのアーカイブ オプションは削除できます。サイトレベルのアーカイブ オプションは、グローバル オプションよりも優先されますが、そのオプションで指定されたサイトだけが対象となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-p130">**Site level options**. You can enable or disable archiving for one or more specific sites by creating and configuring a site-level archiving option for the site. You can delete any site-level archiving option that you create. A site-level archiving option overrides the global option, but only for the site specified in the option.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="62e4f-p131">たとえば、グローバル構成で内部通信と外部通信のアーカイブを有効にし、外部通信のアーカイブを無効にするサイト構成を作成した場合、そのサイトでは内部通信だけがアーカイブされます。また別の例としては、グローバル構成で IM のアーカイブのみを有効にし、IM と会議の両方のアーカイブを有効にするサイト構成を作成した場合、会議はそのサイトでのみアーカイブされ、組織内の他のサイトではアーカイブされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-p131">For example, if you enable archiving for internal and external communications in your global configuration and create a site configuration in which you disable archiving for external communications, only internal communications would be archived for that site. For another example, if you enable archiving for only IM in your global configuration and create a site configuration in which you enable archiving for both IM and conferencing, conferencing would only be archived for the site, not for the remainder of your organization.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="62e4f-p132">**プール レベル オプション**。個別のプールに対してプール レベルの構成を作成および構成することによって、1 つ以上の特定のプールに対してアーカイブ設定を指定できます。プール レベルのアーカイブ構成は、その構成を作成した場合にのみ存在します。任意のプール レベルのアーカイブ構成を変更および削除できます。プール レベルのアーカイブ構成は、グローバル構成、および作成した任意のサイト アーカイブ構成よりも優先されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-p132">**Pool level options**. You can specify archiving settings for one or more specific pools by creating and configuring a pool-level configuration for the individual pool. A pool-level archiving configuration exists only if you create it. You can modify and delete any pool-level archiving configuration. A pool-level archiving configuration overrides the global configuration and any site archiving configuration you may have created.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="62e4f-232">たとえば、グローバル構成で IM のアーカイブのみを有効にし、IM と会議の両方のアーカイブを有効にするサイトレベルの構成を作成して、IM のアーカイブのみを有効にするプール レベルの構成を作成した場合を考えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-232">For example, assume you enable archiving for IM only in your global configuration, then create a site-level configuration in which you enable archiving for both IM and conferencing, and then create a pool-level configuration in which you enable archiving only for IM.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-233">この場合、プール レベルの構成で指定されたプールに所属するユーザーを除いて、サイトのすべてのユーザーについて IM と会議の両方の通信がアーカイブされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-233">Communications would be archived for both IM and conferencing for all users of the site except the users homed in the pool specified in the pool-level configuration.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-234">組織内のすべての他のユーザーについては、IM のアーカイブのみが有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-234">For all other users in your organization, archiving would be enabled only for IM.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="62e4f-p134">**ユーザー アーカイブ ポリシー**。指定したユーザーおよびユーザー グループを対象とするユーザー レベルのアーカイブ ポリシーを作成して構成し、適用することによって、1 人以上の特定のユーザーや 1 つ以上のユーザー グループに対してアーカイブを有効または無効にできます。作成したユーザー レベルのアーカイブ ポリシーは削除できます。また、アーカイブ ポリシーを適用するユーザーおよびユーザー グループを変更することもできます。ユーザーレベルのアーカイブ ポリシーは、グローバル ポリシーおよびすべてのサイト ポリシーよりも優先されますが、そのポリシーが適用されたユーザーおよびユーザー グループだけが対象となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-p134">**User archiving policies**. You can enable or disable archiving for one or more specific users and groups of users by creating, configuring, and applying a user-level archiving policy for the specified users and user groups. You can delete any user-level archiving policy that you create, and you can change which users and group of users the archiving policy applies to. A user-level archiving policy overrides the global policy and any site policies, but only for the users and user groups to whom the policy is applied.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="62e4f-239">たとえば、グローバル構成で内部通信と外部通信のアーカイブを無効にし、内部通信と外部通信のアーカイブを有効にするサイト レベルのポリシーを作成して、外部通信のアーカイブを無効にするユーザー レベルのポリシーを作成した場合、すべてのサイト ユーザーに対して外部通信と内部通信の両方がアーカイブされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-239">For example, suppose you disable archiving for internal and external communications in your global configuration, create a site-level policy in which you enable archiving for internal and external communications, and then create a user-level policy in which you disable archiving for external communications.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-240">ただし、ユーザー レベルのポリシーを適用したユーザーについては、内部通信だけがアーカイブされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-240">Communications would be archived for both external and internal communications for all site users except for the users to whom you apply the user-level policy--for these users only internal communications would be archived.</span></span>
    
<span data-ttu-id="62e4f-241">アーカイブを展開するときに最初のアーカイブ構成を設定する方法について詳しくは、「 [Skype For Business Server のアーカイブの展開](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-241">For details about how to set up initial archiving configurations when you deploy archiving, see [Deploy archiving for Skype for Business Server](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md).</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-242">展開後のアーカイブの管理について詳しくは、「 [Skype For Business Server でアーカイブを管理](../../manage/archiving/archiving.md)する」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-242">For details about managing archiving after deployment, see [Manage archiving in Skype for Business Server](../../manage/archiving/archiving.md).</span></span> 
  
## <a name="archiving-configuration-tools"></a><span data-ttu-id="62e4f-243">アーカイブ構成ツール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-243">Archiving configuration tools</span></span>

 <span data-ttu-id="62e4f-244">ほとんどのアーカイブオプションは、Skype for Business Server コントロールパネルを使用して制御できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-244">You control most archiving options by using the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-245">ただし、Skype for Business Server 管理シェルを使用する場合にのみ使用できるいくつかのオプションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-245">However, there are a few options available only by using the Skype for Business Server Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-246">これらのオプションには、重複するメッセージのアーカイブや、アーカイブ済みデータのエクスポートなどが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-246">These options include archiving duplicate messages and exporting archived data.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-247">Skype for Business Server コントロールパネルと Skype for Business Server Management Shell を使用してアーカイブポリシーを管理する方法の詳細については、「 [skype For Business server でアーカイブを管理](../../manage/archiving/archiving.md)する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-247">For more information about using the Skype for Business Server Control Panel and the Skype for Business Server Management Shell to manage archiving policies, see [Manage archiving in Skype for Business Server](../../manage/archiving/archiving.md).</span></span>
  
## <a name="access-archived-data"></a><span data-ttu-id="62e4f-248">アーカイブされたデータへのアクセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-248">Access archived data</span></span>

<span data-ttu-id="62e4f-249">アーカイブされたデータへのアクセス方法は、データの保管場所に応じて異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-249">Access to archived data is dependent on where the data is stored:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="62e4f-250">**Microsoft Exchange ストレージ**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-250">**Microsoft Exchange storage**.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-251">[Exchange 統合] オプションを選択した場合、Skype for Business Server は exchange ストアのアーカイブコンテンツを、Exchange を使用しているすべてのユーザーに対して保存します。また、ユーザーのメールボックスは、インプレースホールドに入れています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-251">If you choose the Exchange integration option, Skype for Business Server deposits the archiving content in the Exchange store for all users who are homed on Exchange, and who have had their mailboxes put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-252">アーカイブされたデータは、ユーザーのメールボックスの [回復可能なアイテム] フォルダーに格納されます。これは通常、ユーザーには見えません。また、Exchange の**検出管理**役割を持つユーザーのみが検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-252">Archived data is stored in the user mailboxes Recoverable items folder, which is generally invisible to users, and can only be searched by users with an Exchange **Discovery Management** role.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-253">展開されている場合、SharePoint と共にフェデレーション検索および検出が有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-253">Exchange enables federated search and discovery, along with SharePoint, if it is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-254">Exchange に保存されているデータの記憶域、保持、および検出の詳細については、「Exchange と SharePoint のドキュメント」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-254">For more details about storage, retention, and discovery of data stored in Exchange, see the Exchange and SharePoint documentation.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="62e4f-255">**Skype For Business Server アーカイブストレージ**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-255">**Skype for Business Server archiving storage**.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-256">Skype for business Server のアーカイブデータベースを設定した場合、skype for Business server は、Exchange を使用していないユーザーのために、Skype for business Server アーカイブデータベースのコンテンツをアーカイブします。また、メールボックスがインプレースホールドに組み込まれていない場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-256">If you set up Skype for Business Server Archiving databases, Skype for Business Server deposits archiving content in the Skype for Business Server Archiving databases for any users not homed on Exchange, and who have not had their mailboxes put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-257">This data is not searchable, but it can be exported to formats that are searchable using other tools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-257">This data is not searchable, but it can be exported to formats that are searchable using other tools.</span></span> <span data-ttu-id="62e4f-258">アーカイブデータベースに格納されているデータのエクスポートの詳細については、「 [Skype For Business Server にアーカイブデータをエクスポート](../../manage/archiving/export-archived-data.md)する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-258">For details about exporting data stored in Archiving databases, see [Export archived data in Skype for Business Server](../../manage/archiving/export-archived-data.md).</span></span>
    
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="62e4f-259">関連情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-259">For more information</span></span>

<span data-ttu-id="62e4f-260">アーカイブの詳細については、次のトピックを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-260">For more information about archiving, see the following topics:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="62e4f-261">Skype for Business Server のアーカイブの展開</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-261">Deploy archiving for Skype for Business Server</span></span>](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md)
    
- [<span data-ttu-id="62e4f-262">Skype for Business Server でアーカイブを管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-262">Manage archiving in Skype for Business Server</span></span>](../../manage/archiving/archiving.md)
    
<span data-ttu-id="62e4f-263">Skype for Business Server と Exchange の連携のしくみの詳細については、「 [skype for business と exchange の統合の計画](../../plan-your-deployment/integrate-with-exchange/integrate-with-exchange.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e4f-263">For more details about how Skype for Business Server and Exchange work together, see [Plan to integrate Skype for Business and Exchange](../../plan-your-deployment/integrate-with-exchange/integrate-with-exchange.md).</span></span>
  

