---
title: Skype for Business Server 2015 のプール障害発生中のユーザー エクスペリエンス
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.date: 8/18/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: b224b0d0-87e3-4cac-ae87-f45f54fabb49
description: フロント エンド プールは、フェイル オーバーや、ビジネス サーバーの Skype での災害復旧時にバックアップが失敗したときに発生するユーザーについて説明します。
ms.openlocfilehash: 4aaa4c044e1bae50124897a6d4c36e03b2a0c58e
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="user-experience-during-pool-failure-in-skype-for-business-server-2015"></a>Skype for Business Server 2015 のプール障害発生中のユーザー エクスペリエンス
 
フロント エンド プールは、フェイル オーバーや、ビジネス サーバーの Skype での災害復旧時にバックアップが失敗したときに発生するユーザーについて説明します。
  
プールがフェールオーバーされた場合、影響を受けるプールのすべてのユーザーが強制的にサインアウトされ、バックアップ プールにサインインされます。 バックアップ プールにサインインしたユーザーは、短い時間、復元モードになる可能性があります。 復元モードでは、ユーザーは変更される原因と永続的な Skype のビジネス サーバー、連絡先を追加するなどのタスクを実行することではありません。 フェールオーバー完了後、すべてのユーザーはバックアップ プールからすべてのサービスを受けることができます。
  
任意の呼び出し、会議、またはプールで障害が発生したときにユーザーが持っている会話が中断されること、およびユーザーは、それらのセッションを続行するのには、フェイル オーバー後に再確立する必要があります。
  
フェールオーバーまたはフェールバック時にユーザーの所属先は変更されません。 障害が発生したプールに所属するユーザーは、一時的にバックアップ プールによってサービスを受けます。 ホーム プールが復元されると、管理者はこれらのユーザーをフェールバックして、(ユーザーが所属したまである) 元のプールによってサービスを受けるようにすることができます。
  
場所情報サーバー データベースはバックアップ プールにレプリケートされないことに注意してください。 ベスト プラクティスとして、管理者が LIS データベースを定期的にバックアップし、フェールオーバー後に最新のバックアップ コピーを使用してバックアップ プールに LIS データベースを復元する必要があります。
  
## <a name="user-experience-during-failover"></a>フェールオーバー中のユーザー エクスペリエンス

障害が発生したプールにいる場合、そのユーザーはログアウトされます。そのユーザーが参加していたピアツーピア セッションと、そのユーザーによって開催された会議は終了します。レジストラーの復元タイマーが時間切れになるか、管理者がフェールオーバー手順を開始するまで (いずれか早い方)、ユーザーは再びログインできません。再びログインしたとき、ユーザーはバックアップ プールにログインします。フェールオーバー完了前にログインした場合は、フェールオーバーが完了するまで復元モードになります。フェールオーバーが完了して初めて、ユーザーは新しいセッションを確立したり、以前のセッションを再確立したりできます。
  
## <a name="user-experience-during-failback"></a>フェールバック中のユーザー エクスペリエンス

バックアップ ・ プールに、影響を受けるユーザーがログオン中とユーザーにログオンして、フェイル バック時に機能して、プールのフェイル バックが発生します。 フェイル バック ・ プロセスが完了するまで数分を受け取ることに注意してください。 リファレンスについては、最大 60 分まで 20,000 名のユーザーのプールを実行する予定です。
  
次の表に、ユーザーがフェールバック中およびフェールバック後に受ける影響の詳細、および他のプールのユーザーがフェールバックされているプールのユーザーを確認し、やりとりする方法を示します。 
  
用語の影響を受けるユーザーは、ユーザーが自宅のプールからフェイル オーバーとバックアップ ・ プールでサービスが実行されるを参照します。 もともとバックアップ プールに所属するユーザーは影響を受けるユーザーではありません。
  
**フェイル バックでプールに影響を受けるユーザーのユーザー エクスペリエンス**

|**ユーザー状態または作業**|**フェイル バック時に**|**フェイル バックが完了した後**|
|:-----|:-----|:-----|
|既にログインしているユーザーのユーザー状態  <br/> |ユーザーはサインインしたままで、バックアップ プールに接続されます。ある時点で、ユーザーはサインアウトされ、元のホーム プールに復元モードで再びサインインされます。  <br/> |ユーザーはサインインしたままで、通常モードになります。  <br/> |
|新しくログインするユーザー  <br/> |ユーザーは復元モードでホーム プールにサインインできます。  <br/> |ユーザーは通常モードで元のホーム プールにサインインできます。  <br/> |
|影響を受けるユーザーによって開催中の会議  <br/> |会議のすべてのモダリティが終了されます。[再度参加] ボタンが表示されますが、影響を受けるユーザーが復元モードでいる間は、ユーザーは再度参加できません。  <br/> |すべてのモダリティが機能するようになります。すべての参加者は、クリックによって会議に再度参加する必要があります。  <br/> |
|影響を受けないユーザーによって開催された進行中の会議  <br/> |会議は続行され、影響を受けるユーザーは会議にとどまることができます。影響を受けるユーザーが実行できるのは、復元モードで実行可能な機能に制限されます。  <br/> |会議は続行され、影響を受けるユーザーは会議にとどまることができます。すべてのモダリティは、ユーザーが復元モードでなくなった後に動作します。  <br/> |
|会議の予定のスケジュールまたは変更、臨時会議の作成  <br/> |ユーザーが復元モードの間は実行できません。  <br/> |すべてのモダリティで利用可能です。  <br/> |
|同じプールの他のユーザーによって確認されるプレゼンス  <br/> |ユーザーが復元モードでバックアップ プールにサインインしている間、プレゼンスは不明です。  <br/> |ユーザーが最後に設定したプレゼンス状態が表示されます。プレゼンスの変更が反映されるようになります。  <br/> |
|連絡先リストとアドレス帳サービスの可用性  <br/> |該当なし  <br/> |利用可能  <br/> |
|すべてのピアツーピア セッションおよびモダリティ  <br/> |利用可能  <br/> |利用可能  <br/> |
   
**ユーザーのユーザー エクスペリエンスが影響を受けていないプールに別のプールのフェイル バック中にホーム**

|**ユーザー タスク**|**フェイル バック時に**|**フェイル バックが完了した後**|
|:-----|:-----|:-----|
|影響を受けるユーザーのプレゼンスの表示  <br/> |影響を受けるユーザーが最後に設定したプレゼンス状態が表示されます。  <br/> |動作しています。影響を受けないユーザーには、影響を受けるユーザーによる更新が見えます。  <br/> |
|影響を受けるユーザーによって開催中の会議  <br/> |会議のすべてのモダリティが終了されます。  <br/> |すべてのモダリティが機能するようになります。すべての参加者は、クリックによって会議に再度参加する必要があります。  <br/> |
|影響を受けないユーザーによって開催された進行中の会議  <br/> |会議は続行されます。影響を受けないユーザーは会議に留まることができ、すべてのモダリティが機能します。  <br/> |会議は続行されます。影響を受けないユーザーは会議に留まることができ、すべてのモダリティが機能します。  <br/> |
|すべてのピアツーピア セッションおよびモダリティ  <br/> |利用可能  <br/> |利用可能  <br/> |
   

