---
title: 電話番号サービス チームに問い合わせる
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, roykuntz, jastark
ms.topic: conceptual
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.voice.tnsservicedesk
- ms.teamsadmincenter.voice.contacttnssupport
- Calling Plans
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: 組織の電話番号またはポート (転送) 番号を取得する場合は、TNS サービス デスクでヘルプとサポートを受ける必要がある場合があります。
ms.openlocfilehash: b490552b9f6f06a70e017b13f120bbb777cb9131
ms.sourcegitcommit: 46b5dc0519d487e264b1386e5074085c2d090e9a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/14/2022
ms.locfileid: "67674408"
---
# <a name="telephone-number-services-tns---service-desk"></a>電話番号サービス (TNS) - サービス デスク

> [!NOTE]
> 2021 年 7 月 22 日の時点で、TNS サービス デスクに連絡する以前のメール システムは廃止されました。

新しい **[電話番号サービス センター](https://pstnsd.powerappsportals.com)** から電話番号サービス (TNS) サービス デスクとやり取りする新しいプロセスがあります。 Teams 管理センターと統合された 1 つの場所で、チケットの作成、チケットの表示、コミュニケーションの追跡を行えるようになりました。 次のタスクについては、以下のセクションで詳細に説明します。


- **[新しいケースを作成](#create-a-new-case)** する - 新しい要求または一般的な問い合わせを送信します。

- **[既存のケースを表示する – 既存のケース](#view-and-manage-existing-cases)** を追跡して監視します。

- **[会社のケースを表示する](#view-and-manage-existing-cases)** – 会社の既存のケースを追跡して監視します。 会社の同僚がケースを開いている場合は、このビューで検索できます。

- **[フィードバックをお寄](#view-and-manage-existing-cases)** せください。フィードバックを共有してください。

## <a name="create-a-new-case"></a>新しいケースを作成する

> [!NOTE]
> ケースの作成は、同じテナントのユーザーのみが許可されます。 たとえば、@fabrikam.com のユーザーは@contoso.com に代わってケースを作成できません。

新しいケースを作成するには、次の手順に従います。

1. 次のいずれかの場所から **[Create a new case] \(新しいケースの作成\)** を選択します。

   - **電話番号サービス センター** のホーム ページ、ページの上部、または下部のタイルから。

   - **[View my existing cases] \(既存のケースを表示\)** ページから。

   - **[View my company cases] \(会社のケースを表示\)** ページから。

2. [次のセクション](#provide-case-details)に記載されているように、ケースの詳細を入力します。

3. すべての値を入力したら、[送信] を選択 **します**。 ケース番号を確認できる新しい画面が表示されます。

### <a name="provide-case-details"></a>ケースの詳細を入力する

ケースの詳細を理解するために、Microsoft では次の情報が必要です。

- [ケースのカテゴリ](#case-category)
- [国または地域](#country-or-region)
- [ケースの種類](#case-type)
- [ケースのタイトル](#case-title)
- [通知用の追加の連絡先](#additional-contacts-for-notifications)
- [説明](#description)
- [その他のサポート ドキュメント](#additional-supporting-documents)

#### <a name="case-category"></a>ケースのカテゴリ

ケースは、次の 2 つのカテゴリのいずれかになります。

- **新しい要求の送信** - 新しい要求を送信する場合は、このオプションを選択します。 たとえば、移行要求を送信する場合や、Microsoft から電話番号を購入する場合などです。

- **一般的な照会** - 要求を特定するのに役立つ質問がある場合は、このオプションを選択します。 たとえば、ワイヤレス番号を Microsoft に移行できるかどうかを知る必要がある場合や、Microsoft がバニティ無料電話番号をサポートしているかどうかを知る必要がある場合などです。

#### <a name="country-or-region"></a>国または地域

このケースを提出する国/地域を選択します。 複数の国に対する要求がある場合は、国/地域ごとに 1 つのケースを開く必要があります。

#### <a name="case-type"></a>ケースの種類

ケースの種類は、以下のいずれかです。

- **カスタム通話名 (米国のみ)** - Microsoft 電話番号にカスタム通話名を設定します。 これは、米国の電話番号にのみ適用されます。

  - **設定するカスタム通話名 (15 文字のみ)** - 設定するカスタム通話名。 名前の最大文字数は 15 文字です。

  - **電話番号のリスト** - カスタム通話名の値を設定する電話番号のリスト。 電話番号のリストが含まれる csv ファイルをアップロードします。

- **テナント間の移行** – テナント間で電話番号を移行します。 たとえば、Microsoft 内に 2 つの異なるテナントがあり、一方のテナントから別のテナントに電話番号を移行したい場合などです。

  - **移行元テナントのドメイン名** - 電話番号を別のテナントに移行する場合の移行元のテナント。

  - **移行元テナントの一意識別子** - 移行元テナントのテナント ID。 このフィールドは省略可能です。

  - **移行先テナントのドメイン名** - 電話番号を別のテナントに移行する場合の移行先のテナント。

  - **移行先テナントの一意識別子** - 移行先テナントのテナント ID。 このフィールドは省略可能です。

  - **要求日時*** - 番号を移行元テナントから移行先テナントに移行する日時。 「日付と時刻」を参照してください。

  - **電話番号のリスト** - 移行元テナントから移行先テナントに移行する電話番号のリスト。 電話番号のリストが含まれる csv ファイルをアップロードします。

- **インベントリの種類の変更** – 電話番号の種類を変更します。 たとえば、Microsoft サブスクライバー番号をサービス番号に変更する場合などです。 Microsoft がサポートする電話番号の種類の詳細については、「[電話番号の種類](../different-kinds-of-phone-numbers-used-for-calling-plans.md)」を参照してください。

  - **変換** - 番号をユーザー番号またはサービス番号に変換する場合に選択します。

  - **希望日時*** - 番号のインベントリの種類を変更する日付と時刻。 詳細については、「日付と時刻」を参照してください。

  - **チェックボックス - インベントリの種類を更新できるようにするには、電話番号を割り当て解除する必要があることを理解** しています。テナント内の電話番号が割り当てられていない限り、Microsoft は電話番号の種類変更要求を処理できません。 将来の日付に対してこの変更を要求する場合は、その日時より前に番号の割り当てが解除されているようにする必要があります。

  - **電話番号のリスト** - 種類を変更する電話番号のリスト。 電話番号のリストが含まれる csv ファイルをアップロードします。

- **新しい TN の取得** - Microsoft から新しい電話番号を購入します。

  - **番号の種類** - 番号の種類を選択します。 「[電話番号の種類](../different-kinds-of-phone-numbers-used-for-calling-plans.md)」を参照してください。

  - **Teams 管理 センター ポータルから電話番号を取得しようとしました** が、Microsoft Teams 管理 センターからこれらの電話番号を購入しようとしましたか?

  - **必要な電話番号の数** - 購入する電話番号の数。

  - **都道府県/州** - 電話番号が必要な国/地域内の都道府県/州。

  - **市区町村** - 電話番号が必要な都道府県/州内の市区町村。

  - **会社のアドレス** - これは特定の国のみに固有です。 これは、自分の会社のサイト アドレスです。

  - **ディレクトリ リスティング** - これは特定の国のみに固有です。 電話番号を使用して会社情報を公開しますか?

- **移行** – 現在のサービス プロバイダーから Microsoft に既存の電話番号を移行します。

  - **番号移行注文に名前を付ける** - 移行要求の覚えやすい名前を指定します。

  - **要求する移行日時*** - 番号を Microsoft に移行する日付と時刻。 現在の番号所有者が最初にポート要求を承認する必要があるため、これは保証された移植日ではありません。 「日付と時刻」を参照してください。

  - **移行番号のリスト** - Microsoft に移行する電話番号のリスト。 電話番号のリストが含まれる csv ファイルをアップロードします。

  - **承認状 (LOA)** - ここで署名、入力済みの LOA を添付します。 LOA がない場合、移行要求は処理されません。

- **住所の更新** – 緊急通報の住所を更新します。 このフィールドは、一部の国にのみ適用されることに注意してください。

  - **場所 ID** - 緊急時の住所の場所 ID。

  - **電話番号のリスト** - 緊急時の住所を変更する電話番号のリストです。[Description] \(説明\) フィールドに目的の住所を入力します。 電話番号のリストが含まれる csv ファイルをアップロードします。

**日付と時刻**。 国 = フランス、日付 = 8/14/2021、時刻 = 午前 10 時を選択した場合、要求は 2021 年 8 月 14 日午前 10 時に実行されます。 フランスの時刻。

#### <a name="case-title"></a>ケースのタイトル

要求内容を要約したタイトルを入力します。

#### <a name="additional-contacts-for-notifications"></a>通知用の追加の連絡先

Microsoft から状態の自動通知を受け取るユーザーのリストを入力します。
たとえば、移行要求を作成し、自分の他に 2 人の同僚が状態の自動通知を受け取るようにする場合などです。 **[Notification emails] \(通知メール\)** セクションで、同僚のメール アドレスを指定します。 この情報は省略可能です。

#### <a name="description"></a>説明

Microsoft 電話番号サービス (TNS) サービス デスクで、達成しようとしていることを説明し、質問を一覧表示します。

#### <a name="additional-supporting-documents"></a>その他のサポート ドキュメント

ケースに関するその他のドキュメントをアップロードします。

## <a name="view-and-manage-existing-cases"></a>既存のケースの表示と管理を行う

ケースを表示するには、**[View my existing cases] \(既存のケースを表示\)** を選択し、ケース番号を選択します。 ケース番号を選択すると、ケースの詳細にリダイレクトされます。 (**[View my company cases] \(会社のケースを表示\)** を選択して、会社のケース表示することもできます)。また、次の操作を行うこともできます。

- **ケースをフィルター処理する**: **[Open cases] \(オープンのケース\)**、**[All cases] \(すべてのケース\)**、または **[Closed cases] \(終了したケース\)** を選択します。

- 既存のケースを開き、下にスクロールし、[**コメントの追加]** を選択して、ケースに関する **TNS サービス デスクと通信** します。 新しいウィンドウが表示されます。 コメント ボックスにメッセージを入力します。 サポートされているドキュメント (使用可能な場合) を添付し、[ **送信**] を選択します。

  同じタイムラインの下に **、TNS サービス デスク** からの応答が表示されます。 ケースに関して更新があった場合は、更新の自動メール通知が届きます。

- **ケースを取り消す**: 既存のケースに移動し、下にスクロールして **[Cancel case] \(ケースを取り消す\)** を選択します。 ドロップダウン リストから取り消しの理由を選択し、**[Cancel] \(取り消す\)** を選択します。

- **ケースを解決する**: 要求が完了済みであると思われる場合は、既存のケースに移動し、下にスクロールして **[Resolve case] \(ケースの解決\)** を選択してケースを解決できます。 **[Close] \(終了\)** を選択すると、**[Resolved – Problem solved] \(解決済み - 問題解決\)** と表示されるようになります。

## <a name="related-topics-and-additional-resources"></a>関連トピックとその他のリソース

- 番号の設定と構成、ライセンス、料金、課金に関連するサポートについては、「[ビジネス向け製品のサポート連絡先 - 管理者ヘルプ](/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products?tabs=online)」を参照してください。

- お住まいの国/地域で利用できる通話プランに関する詳細については、「[電話会議や通話プランが利用可能な国および地域](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)」を参照してください。

- 組織に適した電話番号の種類については、「 [さまざまな種類の電話番号](../different-kinds-of-phone-numbers-used-for-calling-plans.md)」を参照してください。

- 組織の電話番号を管理する方法の詳細については、「[組織の電話番号を管理する](manage-phone-numbers-for-your-organization.md)」を参照してください。

- 緊急通報の使用条件の詳細については、「[緊急通報の使用条件](../emergency-calling-terms-and-conditions.md)」を参照してください。
