---
title: PSTN サービス デスクに問い合わせ
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, roykuntz, jastark
ms.topic: conceptual
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.voice.pstnservicedesk
- ms.teamsadmincenter.voice.contactPSTNsupport
- Calling Plans
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: 組織の電話番号またはポート (転送) 番号を取得する場合は、PSTN サービス デスクでヘルプとサポートを受ける必要がある場合があります。
ms.openlocfilehash: b3925fbd473094b06133fb7cfe31479396434b80
ms.sourcegitcommit: 9879bc587382755d9a5cd63a75b0e7dc4e15574c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/21/2021
ms.locfileid: "53510279"
---
# <a name="pstn-service-desk"></a>PSTN サービス デスク 

PSTN サービス デスクと対話する新しいプロセスがあります。 これで、管理センターと統合された 1 つの場所で、チケットを開き、チケットを表示し、通信Teamsできます。 この記事では、サービス デスクに連絡するために知る必要があるすべての情報について説明します。

> [!NOTE]
> 2021 年 7 月 22 日の現在のメール システムは廃止されました。

サービス デスクに連絡するには:

1. [管理センター - Teams] にログイン admin.teams.microsoft.com。

2. 左側のウィンドウで、[数値]**を電話選択します**。

3. ページの上部で、[電話番号のサポートを **受け取る] を選択します**。 [Number Service Center] 電話表示されます。  

> [!NOTE]
> ケースを作成できるのは、同じテナントのユーザーのみです。 つまり、@fabrikam.com のユーザーは、@contoso.com に代わってケースを作成 contoso.com。 

電話 Number Service Center から、新しいケースの作成、既存のケースの表示、サービス デスクとの通信、ユーザー プロファイルの管理を行えます。 これらのタスクについては、次のセクションで詳しく説明します。

- **電話 Number Service Center**  – ポータルのホーム ページに移動します。 

- **[新しいケースを作成する](#create-a-new-case)**  – 新しい要求または一般的な問い合わせを送信します。 

- **[既存のケースを表示する](#view-and-manage-existing-cases)** – 既存のケースを追跡および監視します。 

- **[会社のケースを表示する](#view-and-manage-existing-cases)**  – 会社の既存のケースを追跡および監視します。 会社の同僚が何かのケースを開いている場合は、このビューで確認できます。  

- **[フィードバックを送信](#view-and-manage-existing-cases)** する - フィードバックをお寄せください。 

- **[Your Name]**  – プロファイル ページを更新します。 


## <a name="create-a-new-case"></a>新しいケースを作成する

新しいケースを作成するには、次の手順に従います。

1. 次 **のいずれかの場所から [新しい** ケースの作成] を選択します。  

   - [電話 **Number Service Center]** ページから、ページの上部または下部のタイルに移動します。

   - [既存 **のケースの表示] ページから**  。

   - [会社 **のケースの表示] ページから** 。

2. 次のセクションで詳しく説明するように、ケースの詳細 [を入力します](#provide-case-details)。

3. すべての値を入力した後、[送信] を **選択します**。 ケース番号を確認できる新しい画面が表示されます。  

### <a name="provide-case-details"></a>ケースの詳細を指定する

ケースの詳細を理解するには、次の情報が必要です。

- [ケース カテゴリ](#case-category)
- [国または地域](#country-or-region)
- [ケースの種類](#case-type)
- [ケース タイトル](#case-title)
- [通知用の追加の連絡先](#additional-contacts-for-notifications)
- [説明](#description)
- [その他のサポート ドキュメント](#additional-supporting-documents)

#### <a name="case-category"></a>ケース カテゴリ

ケースには、次の 2 つのカテゴリのいずれかを使用できます。 

- **新しい要求を送信** する - 新しい要求を送信する場合は、このオプションを選択します。 たとえば、ポート要求を送信する場合や、Microsoft から電話番号を購入する場合などです。  

- **一般的な問い** 合わせ - 要求の決定に役立つ質問がある場合は、このオプションを選択します。 たとえば、ワイヤレス番号を Microsoft に移植できるのか、または Microsoft がバニティフリーダイヤル番号をサポートしているか知る必要があります。 

#### <a name="country-or-region"></a>国または地域

このケースを提出する国/地域を選択します。 複数の国の要求がある場合は、国/地域ごとに 1 つのケースを開く必要があります。  

#### <a name="case-type"></a>ケースの種類

ケースの種類は、次のいずれかを指定できます。

- **カスタム通話名 (米国のみ)** - Microsoft 電話番号にカスタム通話名を設定します。 これは米国の電話番号にのみ適用されます。 

  - **設定するカスタム呼び出し名 (15 文字のみ)** - 設定するカスタム呼び出し名。 名前の最大文字数は 15 文字です。  

  - **電話番号の一覧** - カスタムの通話名の値を設定する電話番号の一覧。 アップロードのリストを含む csv ファイルを作成します。  

- **テナント間ポート** – テナント間で電話番号を移動します。 たとえば、Microsoft 内に 2 つの異なるテナントが存在し、1 つのテナントから別のテナントに電話番号を移動したいとします。  

  - **[ソース テナント ドメイン名** ] - 電話番号を別のテナントに移動するテナント。  

  - **ソース テナントの一意識別子** - ソース テナントのテナント ID。 これは省略可能なフィールドです。  

  - **[宛先テナント ドメイン名** ] - 電話番号の移動先のテナント。  

  - **宛先テナントの一意識別子** - 宛先テナントのテナント ID。 これは省略可能なフィールドです。  

  - **要求された日時*** - 番号をソース テナントから移動先テナントに移動する日付と時刻。 日付と時刻に関するページを参照してください。

  - **電話番号の一覧** - 移行元テナントから移行先テナントに移動する電話番号の一覧。 アップロードのリストを含む csv ファイルを作成します。 

- **インベントリの種類の変更** – 電話番号の種類を変更します。 たとえば、Microsoft サブスクライバー番号をサービス番号に変更するとします。 Microsoft がサポートする電話番号の種類の詳細については、「電話番号の種類 [」を参照してください](../different-kinds-of-phone-numbers-used-for-calling-plans.md)。

  - **[変換]** - 数値をユーザー番号またはサービス番号に変換する場合に選択します。 

  - **Preferred Datetime*** - 数値の在庫タイプを変更する日付と時刻。 詳細については、「日付と時刻」を参照してください。

  - **チェックボックス –** 在庫の種類を更新するには、電話番号を割り当て解除する必要があることを理解しています。テナント内の電話番号が割り当てられていない限り、Microsoft は電話番号の種類の変更要求を処理できません。 将来の日付に対してこの変更を要求する場合は、要求された日時の前に番号が割り当てられていないか確認する必要があります。 

  - **電話番号の一覧** - 種類を変更する電話番号の一覧。 アップロードのリストを含む csv ファイルを作成します。 

- **新しい TN 取得** – Microsoft から新しい電話番号を購入します。  

  - **[数値の種類** ] - 数値の種類を選択します。 「 [電話番号の種類」を参照してください](../different-kinds-of-phone-numbers-used-for-calling-plans.md)。

  - **Teams** 管理センター ポータルから電話番号を取得しようとした - セルフ サービスを利用できる Microsoft Teams 管理センター ポータルからこれらの電話番号を購入してみましたか?  

  - **必要な電話番号の数** - 購入する電話番号の数。  

  - **[州]/[** 州] - 電話番号が必要な国/地域内の州。  

  - **[市** 区町町地] - 電話番号が必要な州/州内の都市。  

  - **Office住所**- これは特定の国にのみ固有です。 これは、オフィスのサイト アドレスです。  

  - **ディレクトリ一覧** - 特定の国にのみ固有です。 電話番号を含む会社情報を公開しますか?  

- **[ポートイン** ] - 現在のサービス プロバイダーから Microsoft に既存の電話番号を移植します。  

  - **ポートの順序に名前を付** け - ポート要求の覚えやすい名前を指定します。 

  -  **要求された移植日時*** - 番号を Microsoft に移植する日付と時刻。 現在の番号の所有者が最初にポート要求を承認する必要があるので、これは移植の保証日ではありません。 日付と時刻に関するページを参照してください。 

  - **移植番号の一覧** - Microsoft に移植する電話番号の一覧。 アップロードのリストを含む csv ファイルを作成します。 

  - **承認状 (LOA)** - ここに署名済みおよび入力済み LOA を添付します。 Microsoft は LOA なしでポート要求を処理できません。  

- **アドレスの更新** - 緊急通話の住所を更新します。 このフィールドは、選択した国にのみ適用されます。 

  - **[場所 ID]** - 緊急対応の住所の場所 ID。 

  - **電話番号の一覧** - 緊急対応の住所を変更する電話番号の一覧 ([説明] フィールドに目的の住所を入力します)。 アップロードのリストを含む csv ファイルを作成します。 

***日付と時刻。** 国 = フランス、日付 = 2021/8/14、時刻 = 10am を選択した場合、要求は 2021 年 8 月 14 日午前 10 時に実行されます。 フランス時間。 

#### <a name="case-title"></a>ケース タイトル

質問の概要を示すタイトルを入力します。  

#### <a name="additional-contacts-for-notifications"></a>通知用の追加の連絡先

Microsoft から自動状態通知を受け取るユーザーの一覧を入力します。 たとえば、ポートインの順序を設定し、自分に加えて 2 人の同僚に自動状態通知を受信したいとします。 [通知メール] セクションで同僚の **メール アドレスを指定** します。 この情報は省略可能です。 

#### <a name="description"></a>説明

達成しようとしていることを説明し、Microsoft PSTN サービス デスクに関する質問を一覧表示します。  

#### <a name="additional-supporting-documents"></a>その他のサポート ドキュメント

アップロード追加のドキュメントを作成します。  

## <a name="view-and-manage-existing-cases"></a>既存のケースの表示と管理

[既存のケースを表示] を **選択し** 、ケース番号を選択すると、ケースを表示できます。 ケース番号を選択すると、ケースの詳細にリダイレクトされます。 ([会社のケースの表示] を選択して、会社のケース **を表示する方法もできます**)。 次の方法も可能です。

- **[ケースを開く]、****すべてのケース**、または[クローズド ケース] を選択して、ケース **をフィルター処理します**。

- **既存のケースを開き、** 下にスクロールし、[コメントの追加] を選択して、ケースに関する PSTN サービス デスク **と通信します**。 新しいウィンドウが表示されます。 コメント ボックスにメッセージを入力します。 要求に役立つサポート ドキュメント (使用可能な場合) を添付し、[送信] を **選択します**。  

  PSTN サービス デスクからの応答は、同じタイムラインの下に表示されます。 ケースに更新がある場合は、更新の自動電子メール通知を受け取ります。 

- **既存のケースに** 移動し、下にスクロールし、[ケースの取り消し] を選択して、ケースを **取り消します。** ドロップダウン リストから取り消しの理由を選択し、[キャンセル] を **選択します**。  

- **ケースの** 解決 - 要求が完了したと思う場合は、既存のケースに移動し、下にスクロールし、[ケースの解決] を選択することで、ケース **を解決できます**。 [閉じる **] を選択します**。ケースが [解決済み – **問題の解決済み] と表示されます**。  


## <a name="related-topics-and-additional-resources"></a>関連トピックと追加リソース

- 番号の設定と構成、ライセンス、料金、または課金に関連するサポートについては、「ビジネス製品のサポート連絡先 - 管理者向けヘルプ」 [を参照してください](/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products?tabs=online&view=o365-worldwide)。

- お客様の国/地域で利用できる通話プランについては、「電話会議と通話プランの国と地域の利用可 [用」を参照してください](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)。

- 組織に適した電話番号の種類を選択するのに役立つ情報については、「さまざまな種類の電話番号」 [を参照してください](../different-kinds-of-phone-numbers-used-for-calling-plans.md)。

- 組織の電話番号の管理については、「組織の電話番号を管理 [する」を参照してください](manage-phone-numbers-for-your-organization.md)。

- 緊急通話の使用条件については、「緊急通話の使用条件 [」を参照してください](../emergency-calling-terms-and-conditions.md)。
