---
title: Microsoft Teams Rooms Pro Management ポータル
author: altsou
ms.author: altsou
manager: serdars
ms.reviewer: dstrome
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_MTRP
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
search.appverid: MET150
description: 会議室の正常性のビューを提供します。
f1keywords: ''
ms.openlocfilehash: 2439b4edb59845515ccef6997d542ee0a2855fa0
ms.sourcegitcommit: 64c01699022b47fdfec8dc6e2ca279e57eae3baa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "68243948"
---
# <a name="microsoft-teams-rooms-pro-management-portal"></a>Microsoft Teams Rooms Pro Management ポータル

## <a name="overview"></a>概要

MRT Pro Management ポータルでは、会議室の正常性を確認でき、既存の監視ツール/プラクティスを容易にするのに役立ちます。

監視の範囲は次の値です。

- インシデントのビュー
  - ルームに影響を与える主要な問題
  - ルームを正常な状態に復元するために必要なアクション
- Microsoft Teams Room デバイスの表示
  - Microsoft Teams Rooms (MRT) デバイス レベルでの状態のスナップショット
  - すべてのデバイスの基本的な履歴と詳細

**Microsoft Teams Room デバイスの表示**

- Microsoft Teams Rooms (MRT) デバイス レベルでの状態のスナップショット
- すべてのデバイスの基本的な履歴と詳細

> [!Important]
> [**マネージド サービス管理者ロールにユーザーを割り当てる**](enrolling-mtrp-managed-service.md#assign-users-to-the-managed-service-administrator-role)を確認し、ビジネス ニーズに基づいてポータルへのアクセスが制限されていることを確認します。

## <a name="terminology"></a>用語

ポータルでよく使用される用語を次に示します。

|用語 |意味 |
| :- | :- |
|**ソフトウェアの監視** |Microsoft Teams Room の各デバイスに展開されている監視エージェント。 |
|**アプリ** |Microsoft Teams Room システム アプリ (コラボレーション サービスとしてSkype for Businessまたは Microsoft Teams を使用するかどうかに関係なく。 |
|**Room/Device** |認定された Microsoft Teams Room システム デバイス。 |
|**監視されていない** | 管理サービスの一部として展開された Microsoft 監視ソフトウェアは、クラウド サービスに接続できません。 デバイスに関するテレメトリは受け取っていません。 |
|<p>**健康/** </p><p>**不健康** </p>|デバイス/周辺機器の異常。 |
|**抑制** |デバイスがメンテナンス中であることがわかっており、そのアラートを無視する必要がある場合は、デバイスを意図的に抑制できます。 |
|**オンボーディング** |セットアップの追加中のルーム デバイスの状態ですが、定期的にサポートされている部屋として準備ができていません。 |
|**事件** |アクションが必要なエンド ユーザーの会議エクスペリエンスに影響する問題。 |
|**誤り** |検出された構成が正しくない/一般的に使用されている。 |

## <a name="incidents-view"></a>インシデント ビュー

このビューは、Pro Management ポータルの [インシデント] タブの概要です。 このページは、ポータルの既定のホーム ページです。

### <a name="top-level-summary"></a>最上位レベルの概要 
最上位の概要は、ルームに影響を与える問題、実行する必要がある操作を一目で示しています。

インシデントは、次の 2 つの状態のいずれかになると予想されます。

- **必要なアクション**: インシデントを解決するために必要なアクション。
- **システム調査**: 監視プラットフォームによる自動調査中。 次の手順は、自動的に解決できない場合に提供されます。

### <a name="reviewing-incidents"></a>インシデントの確認

状態が "**必要なアクション**" の項目をクリックすると、インシデントに関するその他の詳細が表示されます。

## <a name="types-of-incidents"></a>インシデントの種類

インシデントは、次の 2 つの重大度の種類に分類されます。

- **重要**: 会議で問題が発生している可能性があり、優先順位を付ける必要があるインシデント。
- **警告** – メンテナンス アクションを計画するための通知であるインシデント。 これらが処理されない場合は、時間の経過と共に部屋に問題が発生する可能性が高くなります。 警告は、サポートの計画と調整に時間を与えることを目的としています。

しばらく出席していない場合、警告は "**重要**" に移行する可能性があります。

## <a name="health-status-of-device-and-incidents"></a>デバイスとインシデントの正常性状態

重大度で **"重要"** として分類されるインシデントは、デバイスの正常性状態に影響します。 デバイスに関連付けられている **重大度 = "重要"** のインシデントが少なくとも 1 つ存在する場合は、異常 **_なデバイスとして_** 分類されます。

**"警告"** 重大度として分類されたインシデントは、デバイスで報告された正常性状態には影響しません。 ただし、デバイスに警告レベルのインシデントが関連付けられている場合は、デバイスの正常性状態と共に表示されます。


表示される可能性のあるインシデントの種類と、各種類の説明を次に示します。 種類ごとに、インシデントに関連付けられているアクションは、問題に応じてより具体的になります。

**表 1: "重要" 重大度のインシデント**

|種類 |説明 |
| :- | :- |
|**ディスプレイ** |デバイスに接続されているディスプレイが正常に表示されていないように見えます。|
|**会議のマイク、会議の講演者** |オーディオ デバイス (マイク/スピーカー) が正しく構成されていないようです。 |
|**カメラ** |デバイスに接続されているカメラが正常ではないようです。 |
|**HDMI 取り込み** |HDMI Ingest は正常ではありません。 |
|**サインイン** (Exchange) |アプリが Exchange から予定表情報にアクセスMicrosoft Teams Rooms、サインインの成功に関する問題はサインイン インシデントで報告されます。 |
|**サインイン** (Teams) |Microsoft Teams Rooms アプリがデバイスにサインインし、サインインに失敗した場合は、このインシデントで報告されます (顧客が Teams を使用している場合)。 |
|**サインイン** (Skype for Business) |Microsoft Teams Rooms アプリがデバイスにサインインすると、このインシデントでサインインできなかった場合 (顧客がSkype for Businessを使用している場合) が報告されます。 |
|**近接センサー** |Microsoft Teams Rooms アプリは、出席者が近接している場合に会議に参加するように招待します。 この機能のエラーは、このインシデントの下で報告されます。 |

**表 2: "警告" 重大度のインシデント**

|種類 |説明 |
| :- | :- |
|**アプリのバージョン** |デバイスで実行されている Microsoft Teams Room App のバージョンが最新ではありません。 古いバージョンは、ユーザーが経験した問題の原因として知られています。 |
|**OS バージョン** |会議室で実行されている Windows オペレーティング システムのバージョンは推奨されなくなりました。 |
|**ネットワーク** |これは、評価後に必要な追加作業のため、近い期間に警告の一種として削除されます。 |

## <a name="responding-to-incidents"></a>インシデントへの対応

インシデントは、ニーズ アクションとシステム調査の 2 つのカテゴリに分類されます。

### <a name="needs-action-incidents"></a>"ニーズ アクション" インシデント

状態が **"必要なアクション"** に設定されているインシデントは、修正アクションを実行するために割り当てられます。

このような各インシデントには、次のように Microsoft から推奨されるアクションを含むアクション フィールドがあります。

- アクションを実行した場合は、メモを使用してインシデントに対応し、[応答] ボックスに追加のコンテキストを提供できます。

### <a name="system-investigating-incidents"></a>"システム調査" インシデント

調査中のインシデントの場合、説明フィールドには、特定の問題を解決するのに役立つ可能性があるインシデント、一般的な原因、および解決策に関する情報が保持され、遅延なく対処できます。 

## <a name="rooms-view"></a>ルーム ビュー

各デバイスは、部屋とその接続された周辺機器のプロキシです。 正常なデバイスは正常な部屋を表し、異常なデバイスは会議中に問題を引き起こす可能性のある部屋を表します。 Pro Management ポータルでは、インシデント ビューに加えて、会議室の正常性の概要も提供され、デバイスの詳細のトラブルシューティングを行い、インシデント履歴で繰り返されるエラーを理解するのに役立ちます。

**正常、異常、切断** [ルーム] ビューの上部パネルには、状態が良好なデバイスの数 ("正常")、問題の影響を受けるデバイスの数 ("異常")、テレメトリを提供していないデバイスの数 ("切断済み")、(オーバーライドとして) アラートが抑制されているデバイスの数の簡単なスナップショットが表示されます。 ルームは、進化する基準とヒューリスティックを使用して正常性を監視します。 目標は、ルーム内のユーザー エクスペリエンスの現実を可能な限り正確に反映し、実用的なものにすることです。

**正常/異常な部屋**:

重大度 "重要" のインシデントがないデバイス/周辺機器は、現在の正常性の基準を満たしており、正常としてマークされます。 ただし、ポータル内のすべての異常なデバイスに対して、部屋の停止があることを意味するわけではありません。 インシデントの説明とアクション部分には、問題に関するより具体的な詳細と、ユーザー エクスペリエンスへの潜在的な影響が含まれています。

**切断されたデバイス:**

デプロイされた Microsoft 監視エージェントは、Pro Management クラウド サービスから切断されます。 会議室に関するテレメトリを受け取っていないため、最新の正常性状態はありません。 これは、ネットワークの問題、ファイアウォール ポリシーの変更、またはデバイス イメージに加えられた変更が原因で発生する可能性があります。

## <a name="room-detail-status-and-changes"></a>ルームの詳細: 状態と変更

**ルームの詳細: 状態** [デバイス *の状態]* タブには、デバイスの状態、デバイスに対してアクティブなすべての問題、それらを解決するために必要なアクション、または進行中のアクションの統合ビューが表示されます。 [状態] タブには、[ *インシデント] タブ* のデバイスのさまざまな正常性コンポーネントの内訳も表示されます。デバイスが切断されている場合、状態の詳細は使用できません。

**すべてのシグナルを表示します。** シグナル カテゴリに含まれるすべてのシグナルを表示するには、[すべてのシグナルを表示] トグル ボタンを有効にします。 展開矢印は、アコーディオン ビューを展開するためにクリックできるカテゴリ見出しの横に表示されます。

**チケットを抑制/抑制解除する** 会議室が登録されると、会議室テレメトリの変更に関する通知を受け取る必要があることを示します。 特定のデバイスまたは周辺機器が既知の状態にあり、チケットや通知を生成したくない場合があります。 チケットの抑制機能を使用すると、その特定のシグナルに関するすべての通知が消音されます。 サービスがそのシグナルを監視して通知する準備ができたら、個々の信号を抑制解除するだけです。

**アクティブ チケット カテゴリの展開** 各チケット カテゴリの下に、アクティブまたは最新の解決済みチケットが重大度とチケットが最後に更新されたときと共に表示されます。 展開矢印をクリックすると、すべてのチケットにチケット情報へのアクティブなリンクが表示されます。

アクティブ チケット カテゴリの展開: 各チケット カテゴリの下に、アクティブまたは最新の解決済みチケットが重大度とチケットが最後に更新された日時と共に表示されます。 展開矢印をクリックすると、すべてのチケットにチケット情報へのアクティブなリンクが表示されます。

## <a name="active-ticket-overview"></a>アクティブ チケット: 概要

作成される各インシデントは、検出された問題と、部屋を正常な状態に復元するために実行する必要がある修正アクションを識別します。 生成されたチケットは、Pro Management サービスによって生成されたすべてのメッセージでインシデントの概要を伝えるようになります。 インシデントのトラブルシューティングのために収集されたすべての添付ファイルが一覧表示されます。 [履歴] タブには、問題が特定された日付が表示されます。

アクティブ チケット: メッセージ メッセージ UI は、自分のチームと対話し、Pro Management ボットからのメッセージを監視するための主要な通信ツールです。

アクティブ チケット: 添付ファイル: チームが問題の調査を強化するために追加情報を必要とする場合があります。 [添付ファイル] タブには、要求された画像、ビデオ、またはログをアップロードする機能が用意されています。

アクティブチケット: 履歴 各ルームシグナルには、目的に応じて割り当てられているチケット番号が 1 つだけ含まれています。 ルーム デバイスまたは周辺機器は部屋に保持され、時間の経過と共に問題が発生する可能性があります。 この情報を特定の一意のチケット ID で管理することで、すべての履歴情報が保持され、動作パターンを分析できます。 履歴 UI には、このシグナル用に作成および解決されたすべてのチケット アクションが表示されます。

FAQ 動的チケットは、自分と部屋の操作にどのような影響を与えるのですか?  
お客様には、バイナリシグナル チケットだけでなく、よりスマートなチケットと修復の作成が表示されます。 たとえば、会議室には 3 つのディスプレイを表示できます (ディスプレイ 1、ディスプレイ 2 &、MRT タッチ パネルディスプレイ)。 ただし、正常または異常の表示信号は 1 つだけです。 新しい動的チケットを使用して、各表示信号に固有のチケットを生成できるようになりました。
