---
title: Microsoft Teams Pro Management ポータルでのロールベースのアクセス制御
author: altsou
ms.author: altsou
manager: serdars
ms.reviewer: altsou
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_MTRP
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
search.appverid: MET150
description: Microsoft Teams Rooms Pro Management ポータルで、ロールベースのアクセス制御について説明します。
f1keywords: ''
ms.openlocfilehash: 8893f5dbe08203708fca21f808e3fda5c0f2b433
ms.sourcegitcommit: 021cfac01a38282a8cde6e913d74be2d54c39162
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/29/2022
ms.locfileid: "68218526"
---
# <a name="role-based-access-control-in-the-microsoft-teams-pro-management-portal"></a>Microsoft Teams Pro Management ポータルでのロールベースのアクセス制御

Microsoft Teams Rooms Pro Management ポータルのロールベースのアクセス制御 (RBAC) は、組織内のルーム リソース データへのユーザー アクセスを管理するのに役立ちます。 ポータル ユーザーにロールを割り当てることで、表示および変更できる内容を制限できます。 各役割には、その役割を持つユーザーが組織内でアクセスおよび変更できる権限のセットがあります。

役割を作成、編集、または割り当てるには、アカウントに次のいずれかの権限が必要です。

- Azure Active Directory (Azure AD) による全体管理者
- Microsoft Teams Rooms Pro Management ポータルを使用したマネージド サービス管理者

## <a name="what-is-a-role"></a>役割とは

役割は、その役割に割り当てられたユーザーに付与された権限のセットを定義します。 現時点では、Microsoft Teams Rooms Pro Management ポータルには **、マネージド サービス管理者**、**サイト リーダー**、**および Site Tech** の 3 つの組み込みロールがあります。 これらは、会議室の管理に関与する可能性がある組織内のユーザーの一般的なシナリオを対象としています。

ロールを表示するには、Microsoft Teams Rooms Pro Management ポータルの左側のナビゲーションで[**ロール]** に移動し、ロールのいずれかを選択して、ロールのプロパティ、アクセス許可、および割り当てを表示します。  

- **プロパティ**: 名前、役割の種類、および説明
- **権限**: 役割がアクセスできる機能と権限のレベルのリスト。
- **割り当て**: 会議室リソース アカウントの範囲で構成された権限を持つユーザーを定義する役割の割り当てリスト。 役割は、ユーザーに対して複数割り当てることができます。

## <a name="built-in-roles"></a>組み込みの役割

組み込みの役割をグループまたはユーザーに割り当てる場合は、追加の構成を行う必要はありません。 組み込みの役割の名前、説明、種類、または権限は削除または編集できないことに注意してください。

- **マネージド サービス管理者**: Microsoft Teams Room Pro Management ポータルにフル アクセスできます。
- **サイト リード**: 会議室を整理し、レポートにアクセスすることができ、チケットを管理することができます。 登録キーをリセットしたり、サービス構成を変更したりすることはできません。  
- **サイト テクニカル**: 特定の会議室のチケットを管理します。 サービス構成を変更したり、ルームを整理したりするためのアクセス許可がありません。

次の表に、各役割にできることをまとめます。

|機能 |権限 |管理サービス管理者  |サイト リード  |サイト テクニカル  |
|---------|---------|---------|---------|---------|
|会議室     |表示        |&#10004;           |&#10004;           |&#10004;  |
|    |変更         |&#10004;           |&#10004;           |&#10004; |
|    |リセット キー         |&#10004;           |         ||
|    |ダウンロード キー         |&#10004;           |&#10004;          |&#10004; |
|    |未登録         |&#10004;           |&#10004;           |&#10004; |
|グループの管理   |作成         |&#10004;           |           ||
|    |表示       |&#10004;          |&#10004;           ||
|    |変更         |&#10004;           |           ||
|リング管理の更新    |作成         |&#10004;           |           ||
|    |表示         |&#10004;           |           ||
|    |変更         |&#10004;           |           ||
|レポート   |表示        |&#10004;           |&#10004;           ||
|チケット管理   |顧客インシデントの作成         |&#10004;           |&#10004;           |&#10004;  |
|    |表示         |&#10004;           |&#10004;           |&#10004;  |
|    |更新         |&#10004;           |&#10004;           |&#10004;  |
|Microsoft Teams Rooms Pro Management サービスの設定    |表示         |&#10004;           |         ||
|    |変更        |&#10004;           |         ||
|役割の管理    |表示         |&#10004;           |         ||
|    |変更         |&#10004;           |         ||

## <a name="create-a-custom-role"></a>カスタム ロールを作成する

組み込みのロールが組織のニーズに合わない場合は、ロールを作成し、必要に応じてそのアクセス許可を構成できます。 ロールを作成するには、グローバル管理者またはマネージド サービス管理者である必要があります。 

1. Microsoft Teams Rooms Pro Management ポータルの左側のナビゲーションで、[**設定ロール]** >  に移動 **します**。
2. [ **ロールの作成**] を選択します。
3. [ **全般設定]** ページの [ **ロールのプロパティ**] で、このロールの名前を入力します。 [ **説明]** に、このロールに関する詳細を入力します。 **[次へ]** を選択します。
4. [ **アクセス許可]** ページの [ **ロールのアクセス許可**] で、適切なチェック ボックスをオンにして、このロールのアクセス許可を選択します。 **[次へ**] を選択して、このロールの最初の割り当てを作成します。
5. [ **割り当て** ] ページの [ **割り当てのプロパティ]** で、この割り当ての名前を入力します。 この説明はオプションです。 このロールのユーザーが、この割り当ての **スコープ** 内の会議室でサービスから電子メール通知を受け取る必要がある場合は、[**通知の設定**] で [**電子メール通知**] チェック ボックスをオンにします。 **[次へ]** を選択します。
6. **[メンバー]** ページの **[ユーザーまたはセキュリティ グループを検索する]** ボックスに権限を付与するテナントのユーザーまたはセキュリティ グループの名前を入力して、選択を完了します。 **[次へ]** を選択します。 
7. **[範囲]** ページの **[会議室または会議室グループを検索する]** ボックスに、ユーザーが管理することができる会議室または会議室グループの名前を入力します。 **[次へ]** を選択します。
8. **[完了]** ページで、ロールと割り当ての詳細を確認します。 構成に問題がなければ、[ **新しいロールの追加]** を選択します。 セクションを編集するには、**[前へ]** ボタンを使用するか、左側のナビゲーションのステップを選択します。  

## <a name="assign-a-role"></a>役割を割り当てる

ロールを割り当てるには、グローバル管理者またはマネージド サービス管理者であるか、ロール管理アクセス許可を持つロールが必要です。

1. Microsoft Teams Rooms Pro Management ポータルの左側のナビゲーションで、[**設定ロール]** >  に移動 **します**。

    :::image type="content" source="../media/microsoft-teams-rooms-premium-roles.png" alt-text="ロールを示す [アクセス制御] ページのスクリーンショット。":::

2. 割り当てる役割を選択します。
3. 役割ウィンドウで **[割り当て]** > **[追加]** の順に選択します。

    :::image type="content" source="../media/microsoft-teams-rooms-premium-role-assignments.png" alt-text="役割を追加する [追加] オプションのスクリーンショット。":::

4. **[一般設定]** ページの **[割り当てのプロパティ]** で、この割り当ての名前を入力します。 この説明はオプションです。 [**通知の設定**] で、このロールのユーザーが、この割り当ての **スコープ** 内の会議室でサービスから電子メール通知を受け取る必要がある場合は、[**電子メール通知**] チェック ボックスをオンにします。 **[次へ]** を選択します。 
5. **[メンバー]** ページの **[ユーザーまたはセキュリティ グループを検索する]** ボックスに権限を付与するテナントのユーザーまたはセキュリティ グループの名前を入力して、選択を完了します。 **[次へ]** を選択します。 
6. **[範囲]** ページの **[会議室または会議室グループを検索する]** ボックスに、ユーザーが管理することができる会議室または会議室グループの名前を入力します。 **[次へ]** を選択します。
7. **[完了]** ページで割り当ての詳細を確認します。 構成に問題がなければ、**[割り当ての追加]** を選択します。 セクションを編集するには、**[前へ]** ボタンを使用するか、左側のナビゲーションのステップを選択します。  

## <a name="related-topics"></a>関連トピック

- [Microsoft Teams Rooms Pro Management ポータル](microsoft-teams-rooms-premium.md)
