---
title: 顧客のパートナー管理
author: donnah007
ms.author: v-donnahill
manager: serdars
ms.reviewer: dstrome
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365initiative-meetings
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
search.appverid: MET150
description: 顧客のパートナー管理。
f1keywords: ''
ms.openlocfilehash: 1379fff905275e9bed94f019dcb556e171683178
ms.sourcegitcommit: 4095a1d5e507ac5cb23ed17611c1fbd4b744b23f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/13/2021
ms.locfileid: "61420227"
---
# <a name="partner-management-for-customers"></a>顧客のパートナー管理


Teams Rooms マネージド (TRM) サービスのパートナー管理を使用すると、顧客は 1 つまたは複数のパートナー組織にアクセスと責任をシームレスに委任できます。 パートナーは、自分が管理するために割り当てられている会議室のみを管理できます。 

## <a name="on-boarding-partners"></a>オンボーディング パートナー
   TRM ポータルを使用してパートナーを招待し、組織とパートナー組織のテナント間の関係を確立します。 

### <a name="invitation-to-partner"></a>パートナーへの招待

   この方法では、パートナーは、自分に割り当てられたプライマリ管理者となるユーザーの *UPN を* 提供する必要があります。 

**招待を開始するには** 

1. MMR 管理者としてTeams Roomsマネージド ポータルにログインします。
1. **設定 >** **パートナー** に移動し、[パートナーの追加] を選択 **します。**
1. 最初の行にプライマリ管理者の名前と UPN を入力します。
1. [ **連絡先の追加]** を選択して確定します。
1. 次のいずれかの操作を行います。
   - 別のユーザーを追加するには、手順 4. を繰り返します。
   - ユーザーを削除するには、ユーザーの右側にあるビン アイコンを選択します。

    > [!NOTE]
    > 招待が UPN に関連付けられているため、グループまたは配布リストを使用することはできません。

1. **[次へ**] を選択します。
1. 変更制御の承認が必要なイベントを構成します。 既定では、すべてのコントロールは **自動承認** に設定されます。

   > [!NOTE]
   > *現時点では、自動承認のみが使用できます。*
   > 
   >  1.  *手動承認:* パートナーがアクションを実行すると、顧客が確認および承認するための承認要求が生成されます。 要求が承認されるまで、アクションは実装されません。
   >  
   >  1. *自動承認:* パートナーがアクションを実行すると、承認要求は生成されません。アクションは直ちに実装されます。
     
1. **[次へ**] を選択します。
1. パートナーが管理するルームを割り当て、[**次へ**] を選択します。
1. 続行するには、条件を確認し、[**同意** する] を選択します。
1. 招待の詳細を確認します。
1. [ **パートナーの追加]** を選択して招待を送信します。

招待はユーザーごとに一意であり、独立しています。 招待を受け入れた最初のパートナー ユーザーは、パートナーとテナントの間のリンクを確立します。 リンクを確立するユーザーとの特別な関連付けはありません。これにより、ユーザーを再割り当てする柔軟性が得られます。 それ以降のユーザーは、プライマリ管理者ロールに自動的に割り当てられます。 プライマリ管理者ロールには、常に少なくとも 1 人のユーザーが存在する必要があります。

プライマリ管理者ロールのユーザーを管理するには、「 [パートナー向けのマルチテナント管理](multi-tenant-management-partner.md)」を参照してください。


## <a name="off-boarding-partners"></a>オフボーディング パートナー

**パートナーを削除するには**

1. MMR 管理者として TRM-MTM ポータルにログインします。
1. **[設定 > パートナー**] に移動します。
1. 削除するパートナーを選択します。
1. 顧客の詳細ウィンドウで、[パートナーの削除] を選択 **します。**
1. [**削除**] を選びます。 
1. 確認プロンプトで、ユーザーと顧客テナントの間の関連付けを終了するには、[ **削除**] を選択します。

## <a name="managing-partner-roles"></a>パートナー ロールの管理

パートナー ロールを使用すると、パートナーは追加の担当者に責任をより細かく委任できます。 これらのロールの概念は、「 [ロールベースのアクセス制御」](microsoft-teams-rooms-premium-rbac.md)で説明されているのと同じです。 パートナー ロールはカスタム ロールとは異なる点に注意することが重要です。 

**プライマリ管理者** ロールは、追加する各パートナーの唯一の組み込みロールです。 このロールには、TRM サービスのパートナーに割り当てたルームに対するほぼすべてのアクセス許可があります ( [表 1](#table-1) を参照)。 たとえば、世界中に会議室があり、すべての米国のルームを管理するパートナーを割り当てる場合、プライマリ管理者はそれらのルームのアクセス許可を管理および委任することしかできません。 この場合、このパートナーのプライマリ管理者は、米国外の部屋に対して可視性を持ちません。 

### <a name="adding-primary-admins-to-partner"></a>プライマリ管理者をパートナーに追加する

既にパートナーに招待を送信していて、その管理者にさらにユーザーを追加する場合は、パートナー管理者ロールに追加できます。 これにより、実質的に追加されたユーザーに招待が送信されます。

**既存のパートナーに新しいユーザーを追加するには**

1. MMR 管理者として TRM-MTM ポータルにログインします。
1. **[設定 > ロール] に移動します。**
1. **[パートナー ロール] を選択します。** 
1. 対応するパートナー名の **プライマリ管理者** ロールを選択します。
1. ロール ウィンドウで、[ **割り当て**] を選択します。
1. **招待された管理者** の割り当てを選択します。 
1. [招待された管理者の割り当て] ウィンドウで、[ **メンバー**] を選択します。
1. [ **編集] を選択します**。
1. 新しいユーザーの UPN を入力し、[**連絡先の追加]** を選択します。
1. 変更を確認するには、[保存] を選択 **します**。

<!--To remove users for an existing partner~~

1. ~~Login to the TRM-MTM portal as a MMR administrator~~
1. ~~Navigate to **Settings > Roles**~~
1. ~~Select the **Partner roles** tab~~
1. ~~Select the **Primary admin** role for the corresponding Partner name~~
1. ~~In the role pane, select the **Assignments** tab~~
1. ~~Select the **Invited admins** assignment~~ 
1. ~~In the Invited admins assignment pane, select the **Members** tab~~
1. ~~Select the **Edit** icon~~
1. ~~Enter the UPN of the new user and select **Add contact**~~
1. ~~Click **Save** to confirm the changes-->




### <a name="table-1"></a>表 1

|機能|権限|**MMR 管理者**|**サイト リード**|**サイト テクニカル**|**パートナー管理者**|
| :- | :- | :- | :- | :- | :- |
|会議室|表示| &#10004;|&#10004;|&#10004;|&#10004;|
||変更|&#10004;|&#10004;|&#10004;|&#10004;|
||リセット キー|&#10004;||||
||ダウンロード キー|&#10004;|&#10004;|&#10004;||
||未登録|&#10004;|&#10004;|&#10004;||
||作成 |&#10004;|&#10004;|||
|グループの管理|表示|&#10004;|&#10004;||&#10004;|
||変更|&#10004;|&#10004;|||
||作成 |&#10004;|&#10004;|||
|リング管理の更新|表示|&#10004;|&#10004;||&#10004;|
||変更|&#10004;|&#10004;||&#10004;|
|レポート|表示|&#10004;|&#10004;||&#10004;|
||顧客インシデントの作成|&#10004;|&#10004;|&#10004;|&#10004;|
|チケット管理|表示|&#10004;|&#10004;|&#10004;|&#10004;|
||更新|&#10004;|&#10004;|&#10004;|&#10004;|
|MMR 設定|表示|&#10004;||||
||変更|&#10004;||||
|役割の管理|表示 |&#10004;|||&#10004;|
||変更|&#10004;|||&#10004;|





## <a name="security"></a>セキュリティ

エンド カスタマーは、データへのアクセスを制御し、パートナーをいつでも完全に削除できます。 

委任されたアクセス機能を使用すると、パートナーは TRM サービス ポータルの外部で他の特権を取得しません。 ただし、他の Microsoft 製品から派生した TRM サービスに存在するすべてのデータは、TRM サービスのデータと見なされます。 たとえば、通話品質レポートは通話品質データTeamsから派生していますが、TRM ポータル内のすべてのデータはアクセス許可スコープ内にあります。 

AAD、Teams管理センター、またはその他の Microsoft 製品に対するアクセス許可は付与されません。 さらに、パートナーには、招待スコープで定義されていない会議室を表示または変更するためのアクセス権はありません。 

データは顧客のテナントに存在し、パートナーのテナントにはコピーされません。 

MTM ポータルでは、Azure AD認証を使用して、パートナーのログイン資格情報を検証します。 現時点では、顧客の認証ポリシーはパートナーには適用されないことに注意してください。 たとえば、顧客が多要素認証ポリシーを持っている場合、パートナーには変換されません。 

パートナー アクティビティのログをプルするには、「 [監査](multi-tenant-auditing.md)」を参照してください。 

> [!NOTE]
> AAD監査と O365 監査では、TRM ポータルからログがキャプチャされません。 
