---
title: Microsoft Teams Rooms を管理する
ms.author: czawideh
author: cazawideh
ms.reviewer: sohailta
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: msteams
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: 39d7dc65-22c3-400f-91f1-87ed2fd792b6
ms.collection:
- M365-collaboration
description: 継続的なメンテナンスと運用を開発および実行して、Microsoft Teams Rooms システムをユーザーが確実に利用できるようにする方法について説明します。
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 47f1c170fd0c41331dfaffa2d81386ac3c2fb722
ms.sourcegitcommit: 0967f725aad0a7b9c430b2e30a37ea333007558a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "65106272"
---
# <a name="manage-microsoft-teams-rooms"></a>Microsoft Teams Rooms を管理する

組織内にMicrosoft Teams Roomsがある場合は、柔軟な管理オプションがあります。  管理センター Microsoft Teams、ソリューションTeamsすべて管理するのと同じ中央の場所で、デバイスを自分で管理できます。 または、[Microsoft Teams Rooms マネージド サービス](https://portal.rooms.microsoft.com)を使用して、専用の専門家に管理責任を譲渡することもできます。  また、いずれかのオプションについて、任意のパートナーに管理アクセスを委任することもできます。

管理センター Microsoft Teams使用すると、次のことができます。

- デバイスの再起動やデバイス ログのダウンロードなどのデバイス管理を実行する
- Teams 固有の設定を適用する
- カメラ、ディスプレイ、マイクなどのMicrosoft Teams Roomsとその周辺機器の正常性状態を確認する
- 現在と過去のミーティングアクティビティ（通話品質、ネットワークの状態と接続、参加者数など）を確認する
- Microsoft Teams Roomsに接続されている周辺機器 (カメラやプロジェクターなど) を表示する

Teams Rooms デバイスを管理するには、[Microsoft Teams管理センター](https://admin.teams.microsoft.com)を開き **、Windowsの Teams デバイス** > **Teams Roomsに** 移動します。

:::image type="content" source="../media/teams-rooms-summary2.png" alt-text="管理センターの概要ページTeams Teams Roomsします。":::


> [!IMPORTANT]
> Teams管理センターを使用してデバイスを管理するには、グローバル管理者、Teams管理者、またはデバイス管理者ロールTeams割り当てる必要があります。

## <a name="make-changes-to-teams-rooms-devices"></a>Teams ミーティング デバイスに変更を加える

複数のTeams Roomsがある場合は、同時に複数のデバイスでほとんどのアクションを実行できます。 たとえば、すべてのTeams Rooms Teamsアプリ設定を同時に設定できます。

### <a name="device-settings"></a>デバイス設定

組織内の 1 つ以上のTeams Roomsの設定を変更できます。 設定を変更するには、管理するデバイスを選択し、**[設定の編集]** を選択します。 変更できるすべての設定を含む新しいウィンドウが開きます。 次の表に、Teams 管理センターを使用して変更できる設定を示します。 一部の設定は、1 つのTeams Roomsを選択した場合にのみ使用できます。

複数選択した場合、一括編集をサポートする設定には、次の 2 つのオプションが表示されます。

- **既存の値を保持する** このオプションを選択した場合、選択したTeams Roomsの設定は変更されません。
- **既存の値を次の値に置き換えます**。このオプションを選択した場合は、指定した値で選択したTeams Roomsの設定を更新できます。
    > [!CAUTION]
    > 更新を選択した設定の既存の値は、指定した値に置き換えられます。 既存の値のリストに追加する場合は、追加する値に既存の値を含める必要があります。 たとえば、設定に`contoso.com, fabrikam.com`の既存のドメインリストがあり、`northwindtraders.com`を追加する場合、指定する必要がある値は`contoso.com, fabrikam.com, northwindtraders.com`になります。
    >
    > 複数のTeams Roomsを選択すると、選択したすべてのデバイスの設定が指定した値に変更されます。 Teams Rooms設定の値が異なる場合は、すべて同じ値に更新されます。

| Setting                                                      | 指定できる値                                        | 一括編集をサポートする |
|--------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------|--------------------|
| *Account*                                                    |                                                        |                    |
| **電子メール**                                                    | メール アドレス                                          | いいえ                 |
| **サポートされているミーティングモード**                                   | Microsoft Teamsのみ<br>Skype for Business (既定) および Microsoft Teams<br>Skype for Business および Microsoft Teams (既定)<br>Skype for Business のみ|はい|
| **先進認証**                                    | オン<br>オフ                                              | はい                |
| **Exchange アドレス**                                         | メール アドレス                                          | いいえ                 |
| **ドメイン\ユーザー名（オプション）**                               | アカウントのドメインとユーザー名                           | いいえ                 |
| **ドメインを構成する**                                         | カンマ区切りリスト                                   | はい                |
| *会議*                                                   |                                                        |                    |
| **自動画面共有**                                 | オン<br>オフ                                              | はい                |
| **HDMI 取り込みオーディオ共有**                                 | オン<br>オフ                                              | はい                |
| **ミーティング名を表示**                                       | オン<br>オフ                                              | はい                |
| **他の全員がミーティングを退出した場合は自動的に退出する**                 | オン<br>オフ                                              | はい                |
| **サードパーティの会議に参加する**                 | Cisco Webex<br>ズーム                                              | Yes                |
| **ルーム情報を含む参加**                 | 選択済み<br>選択されていません                                              | はい                |
| **カスタム情報を使用して参加する**                 | 選択済み<br>選択されていません                                              | はい                |
| **名前 (必須)**                 | 会議室またはスペースの名前                                              | Yes                |
| **電子メール (必須)**                 | メール アドレス                                              | はい                |
| *デバイス*                                                     |                                                        |                    |
| **デュアル モニター モード**                                        | オン<br>オフ                                              | はい                |
| **コンテンツの重複を許可する** | 選択済み<br>選択されていません                                 | はい                |
| **Bluetooth ビーコン**                                      | オン<br>オフ                                              | はい                |
| **近接しているミーティングへの招待を自動的に受け入れる** | 選択済み<br>選択されていません                                 | はい                |
| **ログをフィードバックと一緒に送信する**                                  | オン<br>オフ                                              | はい                |
| **ログとフィードバック用のメールアドレス**                      | メール アドレス                                          | はい                |
| *会議の調整*                                                     |                                                        |                    |
| **会議の調整** | オン<br>オフ                                 | いいえ                |
| **このデバイスのマイクをオンにする** | オン<br>オフ                                 | いいえ                |
| **会議に参加するときにユーザーを有効にする** | 選択済み<br>選択されていません                                 | いいえ                |
| **このデバイスのカメラをオンにする** | オン<br>オフ                                 | いいえ                |
| **会議に参加するときにユーザーを有効にする** | 選択済み<br>選択されていません                                 | いいえ                |
| **このデバイスのホワイトボードを有効にする** | オン<br>オフ                                 | いいえ                |
| **信頼されたデバイス アカウント (コンマで区切る)** | デバイスの一覧                              | いいえ                |
| *周辺機器*                                                |                                                        |                    |
| **会議用マイク**                                  | 使用可能なマイクの一覧                          | いいえ                 |
| **会議用スピーカー**                                     | 使用可能なスピーカーの一覧                             | いいえ                 |
| **既定のボリューム**                                           | 0-100                                                  | いいえ                 |
| **既定のスピーカー**                                          | 使用可能なスピーカーの一覧                             | いいえ                 |
| **既定のボリューム**                                           | 0-100                                                  | いいえ                 |
| **コンテンツ カメラ**                                           | 使用できるカメラの一覧                              | いいえ                 |
| **コンテンツカメラの拡張機能**                              | オン<br>オフ                                              | いいえ                 |
| **コンテンツ カメラを180度回転**                        | オン<br>オフ                                              | いいえ                 |
| *テーマ*                                                    |                                                        |                    |
|                                                              | 既定値<br>テーマなし<br>カスタム<br>組み込みテーマの一覧   | はい                |

### <a name="cortana-settings"></a>Cortana設定

_Voice Activation_ または Push のCortana _を有効にして_、組織内のすべてのデバイスまたはデバイスごとに個別に PowerShell を使用して話すことができます。

Windows[に関するMicrosoft Teams Rooms](../cortana-in-teams.md)については、「Teamsの音声サポートCortana」の記事を参照してください。

### <a name="front-row-layout-settings"></a>フロント行のレイアウト設定

最前列は、WindowsのTeams Roomsの会議ビュー レイアウト オプションです。

| デバイスTeams | アプリのバージョン | ルームディスプレイの前面 |
|--------------|-------------|-----------------------|
|WindowsのMicrosoft Teams Rooms | 4.11.12.0 以降 (最新バージョンをお勧めします) | シングル ディスプレイとデュアル ディスプレイをサポートしています。最小サイズ: 46 インチ。1920x1080 解像度の縦横比 16:9、2560x1080 解像度の 21:9。すべてのディスプレイは、Windows設定で 100% のスケールで設定する必要があります |

フロント行の要件を満たすように表示設定を調整するには、[Microsoft Teams Roomsメンテナンスと操作](rooms-operations.md#scale-and-resolution)を参照してください。

フロント行を会議室の既定のレイアウトとして設定する方法、またはオフにする方法については、「[XML 構成ファイルを使用してリモートでMicrosoft Teams Roomsコンソール設定を管理する](xml-config-file.md#set-front-row-as-the-default-layout)」を参照してください。

フロント行の管理の詳細については、「 [既知の問題](known-issues.md#Limits) 」を参照してください。

## <a name="device-restart-options"></a>デバイス再起動のオプション

デバイス設定の変更は、Teams Roomsが再起動された後にのみ有効になります。 再起動が必要な変更を行うときは、すぐに再起動するか、再起動をスケジュールするかを選択できます。 利用可能な再起動オプションは次のとおりです。

- **即時再起動** このオプションを選択した場合、変更するすべてのデバイスは、このオプションを選択するとすぐに再起動します。
- **スケジュールされた再起動** このオプションを選択すると、変更を加えるデバイスを、組織への影響が少ない時間帯に再起動できます。
  - **日時を選択** 特定の日付と時刻を選択して、デバイスを再起動します。 選択した日付と時刻は、再起動中のデバイスに対してローカルです。 
  - **毎晩の再起動時に更新プログラムを実行する** デバイスは、メンテナンスを実行するために毎晩再起動されます。 この再起動中に、デバイスに加えた変更が適用されます。

> [!CAUTION]
> 再起動時に使用されているTeams Roomsは、再起動プロセスの期間中は使用できなくなります。 進行中のミーティングから切断され、新しいミーティングに参加できなくなります。

## <a name="remove-device"></a>デバイスを削除する

デバイスを削除すると、デバイスは組織から削除され、Teams管理センターのWindowsのTeams Roomsの一覧に表示されなくなります。

デバイスを削除しても、有効なユーザー名とパスワードを使用して構成されている場合は、もう一度Microsoft 365に接続すると、Teams Roomsリストに自動的に再追加されます。

1つまたは複数のデバイスを削除するには、次の操作を行います。

1. **Teamsデバイス** > **Teams Rooms Windowsに** 移動し、削除するデバイスを選択します。
2. **削除** を選択します。

## <a name="download-device-logs"></a>デバイスログをダウンロードする

Microsoft サポートから要求された場合、デバイスの診断ログファイルのコピーをダウンロードできます。 ログファイルは、Teams 管理センターからダウンロードできるように zip ファイルに圧縮されます。

Teams ミーティング デバイスからコンピューターにログをダウンロードするには、次の手順を実行します。

1. Windowsで **[Teams デバイス** > **Teams Roomsに** 移動し、ログをダウンロードするデバイスの名前を選択します。
1. **デバイスログのダウンロード** を選択します。 デバイスログが使用可能になるまでに数分かかることがあります。
1. **[履歴]** タブを選択し、**Diagnostics ファイル** で [ログファイルのリンク] を選択します。 デバイスの診断ログファイルを含むzipファイルが、ブラウザの既定のダウンロードフォルダにダウンロードされます。

## <a name="view-device-information"></a>デバイス情報を見る

Teams管理センターから、組織内のすべてのデバイスの全体的な状態を表示し、各デバイスの詳細を個別に表示できます。

### <a name="teams-rooms-system-dashboard"></a>Teams ミーティング システムダッシュボード

Teams ミーティング システムダッシュボードでは、すべてのデバイスの状態と正常性が一目でわかるように表示されます。

### <a name="device-details-view"></a>デバイスの詳細の表示

デバイスの詳細情報を表示するには、デバイスリストからその名前を選択します。 詳細ビューでは、デバイスに関する次の情報を確認できます。

- **[正常性状態]** には、Teams ミーティングのデバイスの全体的な正常性が表示されます。 [正常性状態]には、**正常** または **異常** のいずれかが表示されます。
- **[以降オフライン]** は、Microsoft 365がデバイスと通信できた最後の時刻を表示します。
- **[デバイスの状態]** には、デバイスの現在の状態が以下のいずれかで表示されます。**アイドル中**、**Teams ミーティング中**、**Skype ミーティング中**、**取り込み中**。
- **[周辺機器]** には、Teams ミーティングデバイスに接続されている周辺機器とその正常性状態が表示されます。 正常性状態には、 **接続済み** または **未接続** のいずれかが表示されます。
- **[正常性]** には、Teams ミーティング デバイスに接続されている周辺機器、ネットワーク接続、必要なサービスへのサインインステータス、およびソフトウェアバージョン情報に関する詳細情報が表示されます。
- **[詳細]** では、メーカー情報、ネットワークIPアドレス、Teams ミーティング デバイスのシリアル / MAC アドレスを表示します。
- **[アクティビティ]** には、ミーティングの日時、参加者数、期間、音声品質など、過去のミーティングの詳細が表示されます。 ミーティングの詳細については、この記事の後半の[[ミーティングの活動の詳細]](#meeting-activity-details)セクションを参照してください。
- **履歴** には、構成の更新、デバイスの再起動、およびデバイスログのダウンロードリンクを含む、Teams の管理アクティビティの履歴が表示されます。

#### <a name="meeting-activity-details"></a>ミーティングアクティビティの詳細

Teams ミーティング デバイスの詳細の **[アクティビティ]** タブには、デバイスが参加したすべての会議に関する高レベルの詳細情報が表示されます。 **[アクティビティ]** タブで、ミーティングがいつ開催されたか、ミーティングに参加している参加者の数、およびミーティング中のオーディオ品質を確認できます。

:::image type="content" source="../media/teams-rooms-meeting-activity-summary.png" alt-text="Teams 会議室デバイス アクティビティの概要一覧。":::

特定のミーティングに関する詳細情報を表示するには、ミーティングの日付と時刻を選択します。 ミーティングに参加できるのが2人のみの場合は、[参加者の詳細] ページが表示されます。表示されない場合は、参加者の概要ページが表示されます。

##### <a name="participant-summary"></a>参加者の概要

参加者の概要ページには、ミーティングに参加したすべての参加者が表示されます。 各参加者がミーティングに参加した時期、名前、音声品質、およびセッション中に使用された機能を確認できます。 参加者のセッションの詳細を表示するには、参加者のセッションの開始時刻を選択します。

:::image type="content" source="../media/teams-rooms-meeting-activity-participant-summary.png" alt-text="会議室デバイス会議の詳細をTeamsします。":::

##### <a name="participant-details"></a>参加者の詳細

参加者の詳細ページには、参加者のセッションのエンドツーエンドの診断情報が表示されます。 次の図に示すように、**デバイス**、**システム**、および **接続** の情報が参加者とチームルームのデバイスに提供されます。 参加者と Teams ミーティングのデバイス間 **ネットワーク** 診断情報も表示されます。 詳細情報が必要なコンテキストのアイコンを選択します。 追加の診断情報については、**[詳細]** タブを選択してください。

:::image type="content" source="../media/teams-rooms-meeting-activity-participant-details.png" alt-text="会議室デバイスの通話の詳細をTeamsします。":::
