---
title: クライアントおよびデバイスの計画
ms.author: jambirk
author: jambirk
ms.reviewer: PhillipGarding
manager: serdars
ms.date: 2/20/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 95f0852e-391d-4345-985f-0a2da50491fa
description: 'ビジネス用の Skype のサポートされているクライアントとアプリケーションの概要: レビューします。'
ms.openlocfilehash: 56d397d1cdab0f63c856934c4ff66c834b0b8137
ms.sourcegitcommit: c355738d09c2697834373e27ffa1a010457ed583
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2019
ms.locfileid: "31013550"
---
# <a name="plan-for-clients-and-devices"></a><span data-ttu-id="8d9aa-103">クライアントおよびデバイスの計画</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-103">Plan for clients and devices</span></span>

<span data-ttu-id="8d9aa-104">**の概要:** ビジネス用の Skype のサポートされているクライアントとアプリケーションのレビューです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-104">**Summary:** Review of the supported clients and apps for Skype for Business.</span></span>

<span data-ttu-id="8d9aa-105">今日、従業員は絶えず移動しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-105">Today's workforce is constantly on the move.</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-106">従業員は、会社のオフィス、地方出張、家庭の仕事場、外出先などの勤務場所に関係なく、コミュニケーションとコラボレーションを行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-106">Employees need to communicate and collaborate whether working from the corporate office, at regional locations, in home offices, or on the road.</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-107">Skype ビジネス サーバーのでは、これらのニーズ、組織のユーザーに配置することができますクライアント インターフェイスのコレクションをサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-107">Skype for Business Server supports these needs through a collection of client interfaces that you can deploy to your organization's users.</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-108">周到に計画することの従業員は、必要な情報を取得し、ビジネスの Skype が使用できるようにする場所にいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-108">Thoughtful planning ensures that employees get what they need and that Skype for Business is available to them wherever they happen to be.</span></span>

## <a name="available-clients"></a><span data-ttu-id="8d9aa-109">利用可能なクライアント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-109">Available clients</span></span>

<span data-ttu-id="8d9aa-110">Skype ビジネス サーバーは、クライアント、クライアントのコンピューターにインストールされたソフトウェア、web ベースのクライアント、およびモバイル デバイス用のクライアントを含むいくつかの種類をサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-110">Skype for Business Server supports several types of clients, including computer-installed client software, web-based clients, and clients for mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-111">このセクションの主なクライアントは、サポートされているすべてのクライアントの詳細な一覧についてを参照してください[ビジネス サーバー 2015 の Skype のデスクトップ クライアントの機能の比較](desktop-feature-comparison.md)または[のいずれかのデスクトップのクライアント機能の比較 Skype のビジネス サーバーの2019](../../../SfBServer2019/plan/feature-comparison.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-111">The primary clients are introduced in this section, for a detailed listing of all supported clients see either [Desktop client feature comparison for Skype for Business Server 2015](desktop-feature-comparison.md) or [Desktop client feature comparison for Skype for Business Server 2019](../../../SfBServer2019/plan/feature-comparison.md).</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-112">Lync クライアントの組み合わせを使用していた場合があることに注意してくださいビジネス サーバー 2019 の Skype と互換性がない[レガシ クライアント](clients-and-devices.md#Legacy)はサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-112">If you've previously used a combination of Lync clients, note that there are unsupported [Legacy clients](clients-and-devices.md#Legacy) that are incompatible with Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-113">更新は定期的に行われるため、クライアントの最新情報については、このトピックを定期的にチェックしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-113">Updates take place regularly so check this topic periodically for the latest client information.</span></span>

### <a name="skype-for-business-2019"></a><span data-ttu-id="8d9aa-114">ビジネス用の Skype (2019)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-114">Skype for Business (2019)</span></span>

<span data-ttu-id="8d9aa-115">ビジネス用の Skype のビジネス サーバー 2015 2019 (2019) は、Skype の推奨機能を備えたクライアントです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-115">Skype for Business (2019) is the recommended full-featured client for Skype for Business Server 2015 and 2019.</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-116">新機能の説明については[次のビジネス用の Skype の最新の更新プログラム](https://support.office.com/en-us/article/What-s-new-in-Skype-for-Business-2016-cece9f93-add1-4d93-9a38-56cc598e5781)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-116">See [Follow the latest updates in Skype for Business](https://support.office.com/en-us/article/What-s-new-in-Skype-for-Business-2016-cece9f93-add1-4d93-9a38-56cc598e5781) for a description of new features.</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-117">クライアント機能のサポートの詳細については、 [Skype ビジネス用のデスクトップ クライアントの機能の比較](desktop-feature-comparison.md)および[ビジネスの Skype のヘルプ](https://support.office.com/en-US/Skype-for-business)では、ユーザー マニュアルです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-117">Client feature support is detailed in the [Desktop client feature comparison for Skype for Business](desktop-feature-comparison.md), and user documentation is at [Skype for Business help](https://support.office.com/en-US/Skype-for-business).</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-118">このクライアントはユーザーが Office 365 をインストールすると利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-118">This client is included when a user installs Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="8d9aa-119">より少ない機能をサポートする無料の Basic クライアントも利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-119">A free basic client supporting fewer features is also available.</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-120">両方のバージョンは、[すべてのデバイスでのビジネス用の Skype のダウンロード](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-3)からダウンロードできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-120">Both versions are available for download at [Download Skype for Business across all your devices](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-3).</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-121">クライアントのフル ・ バックアップと基本の違いについては、[基本的なクライアントの制限](desktop-feature-comparison.md#Full-Basic)] セクションで説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-121">The differences between Full and Basic clients are described in the [Basic client limitations](desktop-feature-comparison.md#Full-Basic) section.</span></span>

### <a name="skype-for-business-2016"></a><span data-ttu-id="8d9aa-122">ビジネス 2016年の Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-122">Skype for Business 2016</span></span>

<span data-ttu-id="8d9aa-123">ビジネス 2016年の Skype は、Skype のビジネス サーバー 2015 または 2019 のフル機能を備えたクライアントです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-123">Skype for Business 2016 is a full-featured client for Skype for Business Server 2015 or 2019.</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-124">新機能の説明について[の新ビジネス 2016年の Skype](https://support.office.com/en-us/article/What-s-new-in-Skype-for-Business-2016-cece9f93-add1-4d93-9a38-56cc598e5781)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-124">See [What's new in Skype for Business 2016](https://support.office.com/en-us/article/What-s-new-in-Skype-for-Business-2016-cece9f93-add1-4d93-9a38-56cc598e5781) for a description of new features.</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-125">クライアント機能のサポートの詳細については、 [Skype ビジネス用のデスクトップ クライアントの機能の比較](desktop-feature-comparison.md)および[ビジネスの Skype のヘルプ](https://support.office.com/en-US/Skype-for-business)では、ユーザー マニュアルです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-125">Client feature support is detailed in the [Desktop client feature comparison for Skype for Business](desktop-feature-comparison.md), and user documentation is at [Skype for Business help](https://support.office.com/en-US/Skype-for-business).</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-126">このクライアントはユーザーが Office 365 をインストールすると利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-126">This client is included when a user installs Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="8d9aa-127">より少ない機能をサポートする無料の Basic クライアントも利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-127">A free basic client supporting fewer features is also available.</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-128">両方のバージョンは、[すべてのデバイスでのビジネス用の Skype のダウンロード](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-3)からダウンロードできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-128">Both versions are available for download at [Download Skype for Business across all your devices](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-3).</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-129">クライアントのフル ・ バックアップと基本の違いについては、[基本的なクライアントの制限](desktop-feature-comparison.md#Full-Basic)] セクションで説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-129">The differences between Full and Basic clients are described in the [Basic client limitations](desktop-feature-comparison.md#Full-Basic) section.</span></span>

### <a name="skype-for-business-2015"></a><span data-ttu-id="8d9aa-130">Skype for Business 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-130">Skype for Business 2015</span></span>

<span data-ttu-id="8d9aa-131">ビジネス 2015年の Skype は、Skype のビジネス サーバー 2015 または 2019 のフル機能を備えたクライアントです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-131">Skype for Business 2015 is a full-featured client for Skype for Business Server 2015 or 2019.</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-132">ビジネス ユーザー ・ インタ フェースの Skype は完全に再設計し、呼び出しの監視、Skype ディレクトリの統合、絵文字などなど、新たに統合された機能が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-132">The Skype for Business user interface has been fully redesigned and includes newly integrated features, such as Call Monitor, Skype directory integration, emoticons, and more.</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-133">変更の概要を参照してください[Lync が、Skype のビジネス-新機能を参照してください](https://support.office.com/en-in/article/aba02d7e-c801-4a82-bccd-e7207240f612)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-133">For a summary of changes, see [Lync is now Skype for Business — see what's new](https://support.office.com/en-in/article/aba02d7e-c801-4a82-bccd-e7207240f612).</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-134">クライアント機能のサポートの詳細については、 [Skype ビジネス用のデスクトップ クライアントの機能の比較](desktop-feature-comparison.md)および[ビジネスの Skype のヘルプ](https://support.office.com/en-US/Skype-for-business)では、ユーザー マニュアルです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-134">Client feature support is detailed in the [Desktop client feature comparison for Skype for Business](desktop-feature-comparison.md), and user documentation is at [Skype for Business help](https://support.office.com/en-US/Skype-for-business).</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-135">このクライアントはユーザーが Office 365 をインストールすると利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-135">This client is included when a user installs Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="8d9aa-136">より少ない機能をサポートする無料の Basic クライアントも利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-136">A free basic client supporting fewer features is also available.</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-137">両方のバージョンは、[すべてのデバイスでのビジネス用の Skype のダウンロード](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-3)からダウンロードできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-137">Both versions are available for download at [Download Skype for Business across all your devices](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-3).</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-138">クライアントのフル ・ バックアップと基本の違いについては、[基本的なクライアントの制限](desktop-feature-comparison.md#Full-Basic)] セクションで説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-138">The differences between Full and Basic clients are described in the [Basic client limitations](desktop-feature-comparison.md#Full-Basic) section.</span></span>

### <a name="skype-for-business-on-mac"></a><span data-ttu-id="8d9aa-139">Mac でのビジネス用の Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-139">Skype for Business on Mac</span></span>

<span data-ttu-id="8d9aa-140">[Mac でのビジネス用の Skype](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=54108)クライアントは、ダウンロードできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-140">The [Skype for Business on Mac](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=54108) client is available for download.</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-141">前提条件を確認するのには[Mac クライアントの要件にビジネス用の Skype](mac-requirements.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-141">See [Skype for Business on Mac client requirements](mac-requirements.md) to review prerequisites.</span></span>

### <a name="skype-for-business-for-mobile-devices"></a><span data-ttu-id="8d9aa-142">モバイル デバイス用のビジネス用の Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-142">Skype for Business for mobile devices</span></span>

<span data-ttu-id="8d9aa-143">クライアントは、Windows Phone では、iPhone と iPad と Android。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-143">Clients are available for Windows Phone, iPhone/iPad, and Android.</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-144">ユーザーは、[すべてのデバイスでのビジネス用の Skype のダウンロード](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-3)でそれらを取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-144">Users can get them at [Download Skype for Business across all your devices](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-3).</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-145">これらのクライアントの機能のサポートは、[ビジネスの Skype のモバイル クライアントの機能の比較](mobile-feature-comparison.md)の詳細については。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-145">Feature support for these clients is detailed in [Mobile client feature comparison for Skype for Business](mobile-feature-comparison.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8d9aa-146">従来のモバイル クライアント用の MCX (移動サービス) サポートがビジネス サーバー 2019 の Skype で利用可能ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-146">MCX (Mobility Service) support for legacy mobile clients is no longer available in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-147">ビジネスのモバイル クライアントのすべての現在 Skype は、インスタント メッセージング (IM)、プレゼンス、および取引先担当者をサポートするために既にユニファイド コミュニケーション Web API (UCWA) を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-147">All current Skype for Business mobile clients already use Unified Communications Web API (UCWA) to support instant messaging (IM), presence, and contacts.</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-148">MCX を使用する従来のクライアントを持つユーザーは、現在のクライアントにアップグレードする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-148">Users with legacy clients using MCX will need to upgrade to a current client.</span></span>

### <a name="online-meeting-add-in-for-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="8d9aa-149">オンライン会議用のアドインの Skype のビジネス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-149">Online Meeting Add-in for Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="8d9aa-150">ビジネス用の Skype のオンライン会議アドインは、Windows 上で Microsoft Outlook メッセージングおよびコラボレーション クライアント内から会議の管理をサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-150">The Online Meeting Add-in for Skype for Business supports meeting management from within Microsoft Outlook messaging and collaboration client on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-151">ビジネス ソフトウェアの Skype のオンライン会議アドインがビジネスのための Skype で自動的にインストールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-151">The Online Meeting Add-in for Skype for Business software installs automatically with Skype for Business.</span></span>

### <a name="skype-for-business-web-app-and-skype-meetings-app"></a><span data-ttu-id="8d9aa-152">Skype ビジネス Web アプリケーションおよび Skype 会議アプリケーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-152">Skype for Business Web App and Skype Meetings App</span></span>

<span data-ttu-id="8d9aa-153">ユーザーのコンピューターにビジネス用の Skype がインストールされていないと、ユーザーが会議出席依頼に会議のリンクをクリックすると、Skype の会議アプリケーションやビジネスの Web アプリケーションの Skype をインストールするを開きます.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-153">If Skype for Business is not installed on a user's computer and the user clicks a meeting link in a meeting request, the Skype Meetings App or Skype for Business Web App will be installed and open.</span></span>  <span data-ttu-id="8d9aa-154">Skype 会議アプリケーションは、組織の外部の参加者に最適なクライアントです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-154">Skype Meetings App is the client of choice for participants outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-155">これらのクライアントを使用するための要件の[計画会議クライアント (Web アプリケーションおよび会議アプリケーション)](meetings-clients.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-155">See [Plan for Meetings clients (Web App and Meetings App)](meetings-clients.md) for the requirements to use these clients.</span></span>


### <a name="skype-for-business-web-scheduler"></a><span data-ttu-id="8d9aa-156">ビジネス Web スケジューラの Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-156">Skype for Business Web Scheduler</span></span>

<span data-ttu-id="8d9aa-157">Web ベース[ビジネス Web スケジューラの Skype](https://sched.lync.com)は、Skype のユーザーのためのスケジューリングと管理ツールを Microsoft Outlook へのアクセスがないユーザーまたは Windows ベース以外のオペレーティング システムでは、オンライン ビジネスの会議します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-157">[Skype for Business Web Scheduler](https://sched.lync.com) is a web-based meeting scheduling and management tool for users of Skype for Business Online who don't have access to Microsoft Outlook, or who are on an operating system not based on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-158">ビジネス Web スケジューラの Skype は、ユーザーが新しい会議を作成する、既存の会議を変更し、の優先電子メール プログラムを使用して招待状を送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-158">With Skype for Business Web Scheduler, users can create new meetings, modify existing meetings, and send invitations using their preferred email program.</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-159">Skype Web スケジューラのビジネス[ドキュメント](https://support.office.com/en-us/article/Skype-for-Business-Web-Scheduler-3b24a211-6470-4a2d-81b7-22d9399d0fec?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US)のさらに詳細情報を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-159">Skype for Business Web Scheduler [documentation](https://support.office.com/en-us/article/Skype-for-Business-Web-Scheduler-3b24a211-6470-4a2d-81b7-22d9399d0fec?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US)  provides further details.</span></span>

### <a name="vdi-plugins"></a><span data-ttu-id="8d9aa-160">VDI プラグイン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-160">VDI plugins</span></span>

<span data-ttu-id="8d9aa-161">仮想デスクトップ インフラストラクチャ (VDI) 環境は、非常に高度なセキュリティとコンプライアンスが求められる組織で使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-161">A Virtual Desktop Infrastructure (VDI) environment is used in some organizations where security and compliance issues are especially sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-162">ビジネスの Skype を使用すると、完全にオーディオとビデオ接続ではそのような必要がありますオーディオの負荷が高いと、仮想デスクトップ クライアントで処理するビデオが置かれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-162">Using Skype for Business with full audio and video on a connection like that requires heavy loads of audio and video processing on the client homed on a virtual desktop.</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-163">VDI の追加のプラグイン ソフトウェアが利用可能なをエンド ・ ユーザーのローカル マシンには、その処理の負荷を軽減し、仮想デスクトップ上の負荷を軽減します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-163">Additional VDI plug-in software is available that offloads that processing to the end user's local machine, and reduces the load on the virtual desktop.</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-164">これらのプラグインの使用の詳細については、「[Plan for Skype for Business in VDI environments](vdi-environments.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-164">See [Plan for Skype for Business in VDI environments](vdi-environments.md) for details on using these plugins.</span></span>

### <a name="microsoft-teams-rooms"></a><span data-ttu-id="8d9aa-165">マイクロソフトのチーム会議室</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-165">Microsoft Teams Rooms</span></span>

<span data-ttu-id="8d9aa-166">マイクロソフト チームの会議室は、使い慣れたインターフェイスを使用し、容易に導入するマイクロソフトの最新の会議ソリューションと、インストールの容易さのための LCD パネルのように管理するには、既存の機器を活用することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-166">Microsoft Teams Rooms is Microsoft's latest conferencing solution which uses a familiar interface and is easily deployed and managed, leveraging existing equipment like LCD panels for ease of installation.</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-167">マイクロソフト チームの会議室、特化した UWP でアプリケーションを実行、Surface Pro 4 または Surface Pro のコンソール モードでの使用 (UWP のアプリケーションを展開した後は、デバイス上で実行される唯一のアプリケーション) で、独自の実装にデバイスのアカウントを必要とします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-167">Microsoft Teams Rooms uses a purpose-built UWP app running on a Surface Pro 4 or Surface Pro in a console mode (once deployed the UWP app is the only app that will run on the device) and it requires its own device account on your implementation.</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-168">Windows ストアと Windows の更新プログラムの両方を使用してソフトウェアを更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-168">Software is updated via both Windows store and Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-169">参照してくださいhttps://aka.ms/MTRDocsについては、環境でこれらの部屋のコンソールを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-169">See https://aka.ms/MTRDocs for details on using these room consoles in your deployment.</span></span> 

### <a name="skype-for-business-on-surface-hub"></a><span data-ttu-id="8d9aa-170">サーフェスのハブでビジネス用の Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-170">Skype for Business on Surface Hub</span></span>

<span data-ttu-id="8d9aa-171">Microsoft Surface のハブは、ブレーンストーミング、コラボレーション、およびプレゼンテーションの目的としたオール ・ イン ・ ワン生産性デバイスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-171">Microsoft Surface Hub is an all-in-one productivity device that is intended for brainstorming, collaboration, and presentations.</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-172">ビジネス クライアント、 [Microsoft Surface ハブ管理者ガイド](https://docs.microsoft.com/surface-hub/)に記載されている Skype の独自のイテレーションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-172">It has its own iteration of the Skype for Business client, documented in the [Microsoft Surface Hub admin guide](https://docs.microsoft.com/surface-hub/).</span></span>

## <a name="choosing-your-organizations-preferred-client"></a><span data-ttu-id="8d9aa-173">組織の優先するクライアントの選択</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-173">Choosing your organization's preferred client</span></span>
<span data-ttu-id="8d9aa-174"><a name="BK_client_choose"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-174"></span></span>

<span data-ttu-id="8d9aa-175">適切なライセンスを購入した組織の場合は、Full クライアントまたは Basic クライアントを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-175">If your organization bought the appropriate licenses, choose the Full client, otherwise choose the Basic client.</span></span>

<span data-ttu-id="8d9aa-176">ユーザーは、[すべてのデバイスでのビジネス用の Skype のダウンロード](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-3)から自身のクライアントをインストールできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-176">Your users can install the client for themselves from [Download Skype for Business across all your devices](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-3).</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-177">クライアントは Windows のユーザーが Office 365 をインストールするときにもインストールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-177">The client is also installed when users install Office 365 on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-178">Mac がある一部のユーザーは、それらのユーザーは、以前のセクションで説明したように異なる一連の機能があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-178">If some of your users have Macs, those users will have a different set of features as described in earlier sections.</span></span>

<span data-ttu-id="8d9aa-179">いくつかのビジネス サーバー 2015 が Skype で利用可能なオンライン ビジネスや Skype のビジネス サーバー 2019 を参照してください[オンラインまたはハイブリッドのユーザーがアカウントを 2015年の制限](desktop-feature-comparison.md#Online-Hybrid)または[オンラインの Skype で利用できる機能または 2019年のハイブリッドのユーザー アカウントの制限事項](desktop-feature-comparison.md#Online-Hybrid)の仕様についてです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-179">Some features available with Skype for Business Server 2015 are not available in Skype for Business Online or Skype for Business Server 2019, see [Online or Hybrid user account limitations for 2015](desktop-feature-comparison.md#Online-Hybrid) or [Online or Hybrid user account limitations for 2019](desktop-feature-comparison.md#Online-Hybrid) for specifics.</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-180">Skype ビジネス オンライン管理者は、それらに利用可能なさまざまなプランについては、 [Skype](https://technet.microsoft.com/library/skype-for-business-online-service-description.aspx)を参照してください必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-180">Skype for Business Online Admins may want to refer to [Skype for Business Online Service Description](https://technet.microsoft.com/library/skype-for-business-online-service-description.aspx) for information on the different plans available to them.</span></span>

 <span data-ttu-id="8d9aa-181">展開した場合、またはビジネス用の Skype にアップグレードする前に、どのクライアントが既に組織で使用されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-181">Before you deploy or upgrade to Skype for Business, check which clients are already in use in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-182">[Skype ビジネス用のデスクトップ クライアントの機能の比較](desktop-feature-comparison.md)を使用すると、それらのクライアントの機能のサポートへの影響を把握できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-182">Use the [Desktop client feature comparison for Skype for Business](desktop-feature-comparison.md) to understand the feature support impact on those clients.</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-183">これによって、ユーザーへの変更点の伝達や、ロールアウト プロセスの調整、最新のクライアントにアップグレードするメリットの十分な理解が容易になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-183">This can help you communicate changes to users, pace the roll-out process, and fully understand the benefits of upgrading to the latest client.</span></span>

## <a name="ways-to-deploy-the-client-to-your-users"></a><span data-ttu-id="8d9aa-184">ユーザーにクライアントを展開する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-184">Ways to deploy the client to your users</span></span>
<span data-ttu-id="8d9aa-185"><a name="BK_User_Deploy"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-185"></span></span>

<span data-ttu-id="8d9aa-186">クライアント インストーラーは、MSI とインストーラーの実行をクリックして型の両方に使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-186">Client installers are available for both MSI and click-to-run type installers.</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-187">Skype クライアント sustainment のビジネス戦略の可能性がありますに影響を与える選択内容は、次の点を理解する必要がありますので。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-187">The Skype for Business client-sustainment strategy may affect your choices, so you should understand the following points:</span></span>

- <span data-ttu-id="8d9aa-188">一般的にビジネス用の Skype には追加されません新しい機能以前にリリースされたクライアント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-188">In general Skype for Business does NOT add new features to previously released clients</span></span>

- <span data-ttu-id="8d9aa-189">一般的にビジネス用の Skype では、出荷の新機能、Skype ビジネス MSI の初期リリースの後に予定はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-189">In general Skype for Business does NOT plan on shipping new features in the Skype for Business MSI after its initial release.</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-190">リリース間における MSI の改善点は、事実上、主に品質またはセキュリティに関するものとなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-190">MSI improvements between releases will primarily be quality/security in nature.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d9aa-191">ビジネス クライアント エクスペリエンスの最新かつ最高の Skype を Skype でビジネス 2019年に実行をクリックしてインストーラーがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-191">The latest and greatest Skype for Business client experience will be found in the Skype for Business 2019 click-to-run installer.</span></span>

<span data-ttu-id="8d9aa-192">[Skype ビジネス サーバー用にカスタマイズする Windows クライアントのインストール](../../deploy/deploy-clients/customize-windows-client-installation.md)で説明したように、クライアントの配置のカスタマイズを行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-192">You can do a customized deployment of the client as described in [Customize Windows client installation in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-clients/customize-windows-client-installation.md).</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-193">インストール方法については、「 [Skype ビジネス サーバー用クライアント展開](../../deploy/deploy-clients/deploy-clients.md)のより詳しい情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-193">Installation methods are described in greater detail in [Deploy clients for Skype for Business Server](../../deploy/deploy-clients/deploy-clients.md)</span></span>

### <a name="click-to-run"></a><span data-ttu-id="8d9aa-194">クイック実行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-194">Click-to-run</span></span>

<span data-ttu-id="8d9aa-195">実行] をクリックは、マイクロソフトのストリーミングおよびインストールし、ビジネスの Skype の Office 製品の更新に使用できる仮想化テクノロジです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-195">Click-to-run is a Microsoft streaming and virtualization technology that you can use to install and update Office products including Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-196">これらのストリーミングおよび仮想化機能は Microsoft Application Virtualization (App-V) の技術に基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-196">These streaming and virtualization capabilities are based on technologies in Microsoft Application Virtualization (App-V).</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-197">クイック実行には、次の利点があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-197">Click-to-run has the following advantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="8d9aa-198">インストール時間を短縮化する Office スイートのスムーズなインストール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-198">Streamed installation of Office suite that results in short installation time</span></span>

- <span data-ttu-id="8d9aa-199">インストールと同時に行われる更新とパッチ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-199">Slipstreamed Updates and patches</span></span>

- <span data-ttu-id="8d9aa-200">ディスク領域の使用量の低減</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-200">Takes up less disk space</span></span>

- <span data-ttu-id="8d9aa-201">ユーザーベースのライセンス付与: ユーザーあたり 5 インストール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-201">User-base licensing: 5 installs per user</span></span>

- <span data-ttu-id="8d9aa-202">XML エディターからカスタマイズ可能で、個別のプログラムのインストールに対応</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-202">Customizable via XML Editor for the installation of independent programs</span></span>

<span data-ttu-id="8d9aa-203">インストーラーには、この種類の[Office の展開ツール](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=49117)を使用することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-203">You may want to use the [Office Deployment Tool](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=49117) for this type of installer.</span></span>

<span data-ttu-id="8d9aa-204">両方の (32 ビットおよび 64 ビット バージョンの選択) で基本的なおよびすべてのクライアント バージョンは、使用可能な実行をクリックしてインストーラーを使用して、ユーザーが[すべてのデバイスでのビジネス用の Skype のダウンロード](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-3)でダウンロードできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-204">Both the basic and full client versions (with choice of 32- and 64-bit versions) are available using a click-to-run installer, your users can download at [Download Skype for Business across all your devices](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-3).</span></span>

### <a name="msi"></a><span data-ttu-id="8d9aa-205">MSI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-205">MSI</span></span>

<span data-ttu-id="8d9aa-206">MSI は、ビジネス 2015年、2016 のクライアントに、Skype で使用する、従来のインストール方法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-206">MSI is a more traditional installation method, used on the Skype for Business 2015 and 2016 clients.</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-207">更新とパッチ、ボリューム ライセンスを使用して、ライセンス認証を手動でインストールすることができ、 [Office カスタマイズ ツール](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=49030)を使用してカスタマイズします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-207">It allows you to manually install updates and patches, use volume licensing and activation, and is customizable via the [Office Customization Tool](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=49030).</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-208">グループ ポリシーを適用することにより、システム センター構成マネージャーを使用するか、サード パーティ製ツールを使用して、クライアントを割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-208">You can distribute clients by applying Group Policies, by using System Center Configuration Manager, or using a third party tool.</span></span>



## <a name="legacy-clients"></a><span data-ttu-id="8d9aa-209">レガシー クライアント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-209">Legacy clients</span></span>
<span data-ttu-id="8d9aa-210"><a name="Legacy"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-210"></span></span>

<span data-ttu-id="8d9aa-211">ビジネス サーバー 2019 の Skype と Skype のオンライン ビジネスは、次の以前にリリースされたクライアントをサポートします。 ビジネス 2016 の Skype、Skype ビジネス 2015、Lync 2013 用です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-211">Skype for Business Server 2019 and Skype for Business Online support the following previously released clients: Skype for Business 2016, Skype for Business 2015, Lync 2013.</span></span>

<span data-ttu-id="8d9aa-212">ビジネス サーバー 2015 の Skype は、以下の以前にリリースされたクライアントをサポートしています: Lync 2013、Lync 2010、Lync 2010 モバイル、Lync の電話のエディション、および Lync 2010 応答します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-212">Skype for Business Server 2015 supports the following previously released clients: Lync 2013, Lync 2010, Lync 2010 Mobile, Lync Phone Edition, and Lync 2010 Attendant.</span></span> <span data-ttu-id="8d9aa-213">他のサーバーを使用すると、これらのクライアントについては、 [Lync Server 2013 のクライアントの比較表](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425836%28v=ocs.15%29.aspx)および[Lync Server 2010 のクライアントの比較表](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425836%28v=ocs.14%29.aspx)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-213">For information about these clients when used with other servers, see the [Client comparison tables for Lync Server 2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425836%28v=ocs.15%29.aspx) and [Client comparison tables for Lync Server 2010](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425836%28v=ocs.14%29.aspx).</span></span>


## <a name="client-system-requirements"></a><span data-ttu-id="8d9aa-214">クライアントのシステム要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-214">Client system requirements</span></span>
<span data-ttu-id="8d9aa-215"><a name="Legacy"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-215"></span></span>

<span data-ttu-id="8d9aa-216">サポートされている機能、プラットフォーム、オペレーティング システム、ブラウザー、および Skype のビジネス クライアントに必要な統合を理解するのには以下の資料を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-216">See the following articles to understand the supported features, platforms, operating systems, browsers, and integration required for Skype for Business clients.</span></span>

- [<span data-ttu-id="8d9aa-217">Plan the Skype for Business client experience for your users</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-217">Plan the Skype for Business client experience for your users</span></span>](user-experience.md)

- [<span data-ttu-id="8d9aa-218">Skype for Business のデスクトップ クライアント機能の比較</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-218">Desktop client feature comparison for Skype for Business</span></span>](desktop-feature-comparison.md)

- [<span data-ttu-id="8d9aa-219">Skype for Business のモバイル クライアント機能の比較</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-219">Mobile client feature comparison for Skype for Business</span></span>](mobile-feature-comparison.md)

- [<span data-ttu-id="8d9aa-220">Windows クライアントの要件およびソフトウェア サポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-220">Windows client requirements and software support</span></span>](windows-requirements.md)

- [<span data-ttu-id="8d9aa-221">Skype for Business の Office アプリとの互換性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-221">Skype for Business compatibility with Office apps</span></span>](compatibility-with-office.md)

- [<span data-ttu-id="8d9aa-222">Skype ビジネス クライアントのビデオ解像度について</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-222">Skype for Business client video resolutions</span></span>](video-resolutions.md)

- [<span data-ttu-id="8d9aa-223">会議クライアント用の計画 (Web アプリおよび会議アプリ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-223">Plan for Meetings clients (Web App and Meetings App)</span></span>](meetings-clients.md)

- [<span data-ttu-id="8d9aa-224">System requirements for Skype for Business for Windows Phone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-224">System requirements for Skype for Business for Windows Phone</span></span>](requirements-for-windows-phone.md)

- [<span data-ttu-id="8d9aa-225">Mac クライアントの要件にビジネス用の Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-225">Skype for Business on Mac client requirements</span></span>](mac-requirements.md)

- [<span data-ttu-id="8d9aa-226">マイクロソフト チームの会議室のプラン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-226">Plan for Microsoft Teams Rooms</span></span>](skype-room-systems-v2-0.md)

- [<span data-ttu-id="8d9aa-227">Plan for Skype for Business in VDI environments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-227">Plan for Skype for Business in VDI environments</span></span>](vdi-environments.md)

- <span data-ttu-id="8d9aa-228">必要なハードウェアの[システム要件](https://products.office.com/en-us/office-system-requirements)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-228">Refer to the [System requirements](https://products.office.com/en-us/office-system-requirements) for the required hardware.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8d9aa-229">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-229">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="8d9aa-230">Windows インストーラー (MSI) を使用する Skype for Business の各バージョンに対する最新の更新プログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d9aa-230">Latest updates for versions of Skype for Business that use Windows Installer (MSI)</span></span>](../../sfb-client-updates.md)
