---
title: 会議クライアント用の計画 (Web アプリおよび会議アプリ)
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 2/16/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 31e95e16-f79f-46c6-b123-973fa56a824e
description: '概要: IT プロフェッショナルはビジネス サーバー 2015 Skype の計画中に、Skype のビジネス Web アプリケーションおよび Skype 会議アプリケーションのサポート要件を確認する必要があります。 この記事はこれらのアプリのユーザー向けのものではありません。'
ms.openlocfilehash: 1e843f0f6ba5d25958f4396c272d97943445239f
ms.sourcegitcommit: e577b4bdf3827fdfaf4482928adde177a64e4406
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/24/2018
---
# <a name="plan-for-meetings-clients-web-app-and-meetings-app"></a><span data-ttu-id="3531c-104">会議クライアント用の計画 (Web アプリおよび会議アプリ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-104">Plan for Meetings clients (Web App and Meetings App)</span></span>
 
<span data-ttu-id="3531c-105">**の概要:** IT プロフェッショナルは、Skype のビジネス サーバー 2015 計画中に、Skype のビジネス Web アプリケーションおよび Skype 会議アプリケーションのサポート要件を確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-105">**Summary:** IT Professionals should review the support requirements for the Skype for Business Web App and Skype Meetings App while planning for Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="3531c-106">この記事はこれらのアプリのユーザー向けのものではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-106">This article is not intended for the users of these apps.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3531c-107">ビジネス サーバーの Skype を実装した後、組織のユーザーはビジネスのクライアントの展開プロセスの一部としてインストールされている Skype をおそらくがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-107">Once you've implemented Skype for Business Server, your organization's users will presumably have the Skype for Business client installed as part of the deployment process.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="3531c-108">後で、そのユーザーは会議を作成し、組織の外部ユーザーを招待し、それらの会議の出席者で、Skype ビジネス クライアント用のすべてのバージョンがない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-108">Later on, those users may create meetings and invite users from outside the organization, and those meeting invitees may not have any version of the Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="3531c-109">それらのユーザーは、会議出席依頼の URL をクリックして、クライアントがないことが検出され、せず、Skype クライアントのビジネスの招待者をダウンロードして会議に参加することができますので、会議専用の軽量なクライアントをインストールするように求められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-109">When those users click the URL for the meeting invite, the lack of a client will be detected and the invitee without a Skype for Business client will be asked to download and install a lightweight, meetings-only client so they can join the meeting.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3531c-110">ビジネス Web アプリケーションの Skype と Skype 会議アプリケーションは、せずに、Skype のビジネスをミーティングにログインしようとするときにのみ使用。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-110">The Skype for Business Web App and Skype Meetings App are only available when trying to log in to a meeting without having a Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="3531c-111">これらのアプリケーションについては、ユーザーが、 [https://aka.ms/smahelp](https://aka.ms/smahelp)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-111">User help for these apps is at [https://aka.ms/smahelp](https://aka.ms/smahelp).</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3531c-112">事前ビジネス Web アプリケーションや、Skype 会議アプリケーションのいずれかの Skype をインストールできませんが、[スマート フォン](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-1)や[タブレット](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-2)のユーザーは、ミーティングに参加するのには使用できる低コストのモバイル クライアントをインストールできる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-112">You can't pre-install either the Skype for Business Web App or Skype Meetings App, but [smart phone](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-1) and [tablet](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-2) users may be able to install inexpensive mobile clients they can use to attend meetings.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3531c-113">既定では、会議をホストしているサーバーはダウンロードし、ミーティングに参加する Web アプリケーションのビジネス用の Skype をインストールするユーザーを指示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-113">By default, the server hosting the meeting will direct the user to download and install Skype for Business Web App to join the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="3531c-114">ビジネス Web アプリケーションの Skype では、フロント エンド サーバーに格納され、会議の出席者に送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-114">The Skype for Business Web App is stored on the Front End Server and gets sent to the meeting attendee.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="3531c-115">ビジネス サーバー CU5 の Skype から始めて、Skype 会議アプリケーションのビジネス Web アプリケーションでは、Skype の代わりとして使用できるが、Skype の会議アプリケーションを提供する[の Skype を置換する Skype 会議アプリケーションを有効にする」に記載する追加の構成が必要です。ビジネスの Web アプリケーション (オプション)](../../deploy/deploy-clients/deploy-web-downloadable-clients.md#SMA_Enable)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-115">Starting with Skype for Business Server CU5, Skype Meetings App is available as a replacement for Skype for Business Web App, but providing the Skype Meetings App requires the additional configuration described in [Enable Skype Meetings App to replace Skype for Business Web App (Optional)](../../deploy/deploy-clients/deploy-web-downloadable-clients.md#SMA_Enable).</span></span> <span data-ttu-id="3531c-116">Skype 会議アプリケーションが有効な場合、ユーザーは Office 365 コンテンツ配信ネットワーク (CDN) からではなく、Skype をビジネスのサーバーのアプリケーションの最新バージョンをダウンロードします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-116">If Skype Meetings App is enabled, users will download the latest version of the app from the Office 365 Content Delivery Network (CDN) rather than from your Skype for Business server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3531c-117">Skype 会議アプリケーションは、ダウンロードし、アプリケーションをインストールして Internet Explorer のユーザーの 1 回のクリックの結合を含めて、会議に参加するための簡略化されたブラウザー エクスペリエンスを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-117">Skype Meetings App offers a simplified browser experience for downloading and installing the app and joining meetings, including one-click join for users of Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="3531c-118">Skype 会議アプリケーションも、多くの改良に theSkype ビジネス Web アプリケーションの信頼性と会議の経験をします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-118">Skype Meetings App also has many improvements over theSkype for Business Web App for reliability and the meeting experience.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3531c-119">Skype ビジネス サーバー 2015 CU5 またはそれ以降は、現在、Skype を使用してビジネスをオンラインに保持されている会議が不要になったユーザーに送信、クライアントレス、Skype ビジネス Web アプリケーションの代わりに送信されます Skype 会議アプリケーションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-119">As of Skype for Business Server 2015 CU5 or later, meetings held using Skype for Business Online will no longer send a clientless user the Skype for Business Web App, they will instead be sent Skype Meetings App.</span></span> <span data-ttu-id="3531c-120">現在のビジネス サーバー 2015 CU5 以降、 [Skype のビジネス Web アプリケーション (オプション) を交換する Skype 会議アプリケーションを有効にする](../../deploy/deploy-clients/deploy-web-downloadable-clients.md#SMA_Enable)、クライアントレスのユーザーは、ビジネスの Web アプリケーションの Skype ではなく、Skype の会議アプリケーションを送信する場合は、Skype をします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-120">As of Skype for Business Server 2015 CU5 or later, if you [Enable Skype Meetings App to replace Skype for Business Web App (Optional)](../../deploy/deploy-clients/deploy-web-downloadable-clients.md#SMA_Enable), clientless users will be sent Skype Meetings App instead of Skype for Business Web App.</span></span> 
  
## <a name="software-requirements"></a><span data-ttu-id="3531c-121">ソフトウェア要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-121">Software requirements</span></span>
<span data-ttu-id="3531c-122"><a name="OS-Browser"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-122"></span></span>

<span data-ttu-id="3531c-123">ビジネス Web アプリケーションでは、ユーザーは、Skype を使用するのには、次のいずれかでサポートされているオペレーティング システムとブラウザーの組み合わせです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-123">To use the Skype for Business Web App, a user must have one of the following supported operating system and browser combinations.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="3531c-124">**ビジネス Web アプリケーションの Skype のオペレーティング システムとブラウザーの最小サポートします。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-124">**Operating System and minimum browser support for Skype for Business Web App**</span></span>

| <span data-ttu-id="3531c-125">オペレーティング システム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-125">Operating system</span></span> | <span data-ttu-id="3531c-126">Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-126">Edge</span></span> | <span data-ttu-id="3531c-127">32 ビット版と 64 ビット版の Internet Explorer 11 以降</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-127">32- and 64-bit Internet Explorer 11 or later</span></span> | <span data-ttu-id="3531c-128">32 ビットと 64 ビットの 10 またはそれ以降の Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-128">32- and 64-bit Internet Explorer 10 or later</span></span> | <span data-ttu-id="3531c-129">32 ビットと 64 ビットのまたはそれ以降の Internet Explorer 9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-129">32- and 64-bit Internet Explorer 9 or later</span></span> | <span data-ttu-id="3531c-130">32 ビットと 64 ビットの Firefox のバージョン 12.X 以降</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-130">32- and 64-bit Version of Firefox 12.X or later</span></span> | <span data-ttu-id="3531c-131">32 ビットと 64 ビットのクロムのバージョン 18.X またはそれ以降</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-131">32- and 64-bit Version of Chrome 18.X or later</span></span> |
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="3531c-132">Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-132">Windows 10</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-133">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-133">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-134">あり</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-134">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-135">該当なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-135">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-136">該当なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-136">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-137">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-137">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-138">はい & #x 2778 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-138">Yes &#x2778;</span></span> <br/> |
| <span data-ttu-id="3531c-139">Windows 8.1 & #x 2776。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-139">Windows 8.1&#x2776;</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="3531c-140">該当なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-140">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-141">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-141">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-142">該当なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-142">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-143">該当なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-143">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-144">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-144">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-145">はい & #x 2778 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-145">Yes &#x2778;</span></span> <br/> |
| <span data-ttu-id="3531c-146">Windows 8 (Intel ベース) & #x 2776。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-146">Windows 8 (Intel based) &#x2776;</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="3531c-147">該当なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-147">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-148">該当なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-148">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-149">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-149">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-150">該当なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-150">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-151">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-151">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-152">はい & #x 2778 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-152">Yes &#x2778;</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="3531c-153">Windows 7 SP1 & #x 2777 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-153">Windows 7 with SP1 &#x2777;</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="3531c-154">該当なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-154">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-155">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-155">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-156">なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-156">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-157">なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-157">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-158">あり</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-158">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-159">はい & #x 2778 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-159">Yes &#x2778;</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="3531c-160">Windows Server 2008 R2 の SP1 & #x 2777 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-160">Windows Server 2008 R2 with SP1 &#x2777;</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="3531c-161">該当なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-161">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-162">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-162">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-163">あり</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-163">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-164">あり</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-164">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-165">あり</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-165">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-166">はい & #x 2778 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-166">Yes &#x2778;</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="3531c-167">macOS 10.8 と後で (Intel ベース) & #x 2777 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-167">macOS 10.8 and later (Intel-based) &#x2777;</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="3531c-168">該当なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-168">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-169">該当なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-169">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-170">該当なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-170">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-171">該当なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-171">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-172">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-172">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-173">はい & #x 2779 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-173">Yes &#x2779;</span></span> <br/> |
   
<span data-ttu-id="3531c-174">& #x 2776。ビジネス Web アプリケーションのブラウザー プラグインの Skype では、コンピューター ベースの音声、ビデオ、共有、共有の継続的な画面の表示およびその他の機能を使用する特定の共有プラグインが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-174">&#x2776; The Skype for Business Web App browser plug-in requires a specific sharing plugin to use computer-based voice, video, sharing, and viewing of ongoing screen sharing and other features.</span></span> <span data-ttu-id="3531c-175">会議の出席者は、会議に参加する場合、または次のいずれかの機能を開始する場合に、共有プラグインをインストールするためのオプションが提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-175">A meeting attendee is given the option to install the sharing plug-in either when they join the meeting or when they initiate one of these features.</span></span> <span data-ttu-id="3531c-176">Windows 8、および Windows 8.1 では、プラグインの共有インストールできますデスクトップ用 Internet Explorer 10 または 11 の Internet Explorer を実行している場合のみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-176">On Windows 8, and Windows 8.1, the sharing plug-in can be installed only if you're running Internet Explorer 10 or Internet Explorer 11 for the desktop.</span></span> <span data-ttu-id="3531c-177">これらの機能は、Internet Explorer 10 と 11 以外のデスクトップ バージョンをご利用いただけません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-177">These features are not available with non-desktop versions of Internet Explorer 10 and 11.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3531c-178">& #x 2777 です。サポートされている Windows 7、Windows Server 2008 R2、および Macintosh オペレーティング システムの場合、すべての機能があるコンピューター ベースの音声、ビデオ、アプリケーションの表示、アプリケーション共有、デスクトップの表示をするには、およびデスクトップの共有を含みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-178">&#x2777; On supported Windows 7, Windows Server 2008 R2, and Macintosh operating systems, all features are available including computer-based voice, video, application viewing, application sharing, desktop viewing, and desktop sharing.</span></span> <span data-ttu-id="3531c-179">これらの機能を使用するにはプラグインが表示されたらインストールしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-179">To use these features, you must install a plug-in when prompted.</span></span> <span data-ttu-id="3531c-180">10.7 の Mac OS X バージョンはサポートされていません注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-180">Note that Mac OS X version 10.7 is no longer supported.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3531c-181">& #x 2778 です。Windows 上のクロムから Web アプリケーションにアクセスすると、埋め込みの Internet Explorer のフレームで Web アプリケーションをロードする小さなプログラムが起動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-181">&#x2778; Accessing the Web App from Chrome on Windows will launch a small program which loads the Web App in an embedded Internet Explorer frame.</span></span> <span data-ttu-id="3531c-182">Web App を適切に読み込むには、サポートされているいずれかのバージョンの Internet Explorer をインストールしておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-182">This program requires one of the supported versions of Internet Explorer be installed for the Web App to load properly.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3531c-183">& #x 2779 です。Mac 上のクロムから Web アプリケーションにアクセスすると、埋め込みの Safari のフレームで Web アプリケーションをロードする小さなプログラムが起動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-183">&#x2779; Accessing the Web App from Chrome on Mac will launch a small program which loads the Web App in an embedded Safari frame.</span></span> <span data-ttu-id="3531c-184">Web App を適切に読み込むには、サポートされているいずれかのバージョンの Safari をインストールしておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-184">This program requires one of the supported versions of Safari be installed for the Web App to load properly.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3531c-185">Office 365 のユーザーは、ビジネスのため、Skype で 10 またはそれ以降の Internet Explorer を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-185">Office 365 users can use Internet Explorer 10 or later with Skype for Business.</span></span> 
  
### <a name="skype-meetings-app"></a><span data-ttu-id="3531c-186">Skype 会議アプリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-186">Skype Meetings App</span></span>

<span data-ttu-id="3531c-187">Skype 会議アプリケーションは、Windows 10、Windows 8.1、Windows 8 の Windows 7 で 32 ビットおよび 64 ビット Internet Explorer 11 を使用してコンピューター上でアプリケーションとして実行または以降がインストールされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-187">The Skype Meetings App runs as an app on computers using Windows 10, Windows 8.1, Windows 8, Windows 7, with 32- and 64-bit Internet Explorer 11 or later installed.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="3531c-188">このアプリは、macOS 10.10 以降でも、特定のブラウザーへの依存性なしで実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-188">The app also runs on macOS 10.10 or later operating systems with no specific browser dependency.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="3531c-189">その他の依存関係、 [Skype 会議アプリケーションでサポートされるプラットフォーム](https://support.office.com/en-US/client/results?Shownav=true&amp;lcid=1033&amp;ns=SKFBWA&amp;version=15&amp;omkt=en-US&amp;ver=15&amp;HelpID=SfBWebApp4001)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-189">For any other dependencies, refer to [Supported platforms for Skype Meetings App](https://support.office.com/en-US/client/results?Shownav=true&amp;lcid=1033&amp;ns=SKFBWA&amp;version=15&amp;omkt=en-US&amp;ver=15&amp;HelpID=SfBWebApp4001)</span></span>
  
## <a name="hardware-requirements"></a><span data-ttu-id="3531c-190">ハードウェア要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-190">Hardware requirements</span></span>
<span data-ttu-id="3531c-191"><a name="OS-Browser"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-191"></span></span>

<span data-ttu-id="3531c-192">コンピューターのハードウェア要件はオペレーティング システムとブラウザーによって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-192">Computer hardware requirements are determined by the operating system and browser.</span></span> <span data-ttu-id="3531c-193">音声機能とテレフォニー機能には、コンピューターと互換性のあるマイクおよびスピーカー、マイク付きヘッドセット、または同等のデバイスが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-193">Voice and telephony features require a microphone and speakers, headset with microphone, or equivalent device compatible with the computer.</span></span> <span data-ttu-id="3531c-194">ビデオ機能には、コンピューターと互換性のあるビデオ デバイスが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-194">Video features require a video device compatible with the computer.</span></span> <span data-ttu-id="3531c-195">ビデオ ハードウェアのサポートと必要なビデオの品質についての詳細については、 [Skype](video-resolutions.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-195">For detailed information about video hardware support and expected video quality, see [Skype for Business client video resolutions](video-resolutions.md).</span></span>
  
## <a name="network-requirements"></a><span data-ttu-id="3531c-196">ネットワーク要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-196">Network requirements</span></span>
<span data-ttu-id="3531c-197"><a name="Network"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-197"></span></span>

<span data-ttu-id="3531c-198">接続の問題を満たすビジネス Web アプリケーションまたは Skype 会議アプリケーションのエクスペリエンスの Skype のユーザーが、組織のネットワーク インフラストラクチャが構成されていない Office 365 のサポート[Office 365 の Url と IP アドレスの範囲](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US)で説明するよう可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-198">If a user of Skype for Business Web App or Skype Meetings App experiences meeting connection issues, chances are their organization's network infrastructure is not configured to support Office 365 as described in [Office 365 URLs and IP address ranges](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US).</span></span> <span data-ttu-id="3531c-199">ビジネス サーバー 2015 のビジネス オンラインまたは Skype の会議を Skype のユーザーによって作成されたかどうか、そうでは。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-199">This is the case whether the meeting was created by a user of Skype for Business Online or Skype for Business Server 2015.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="3531c-200">ユーザーがネットワーク上に存在し、構成が記載どおりに行われていない場合、多くのアプリの機能が機能したりしなかったりする可能性があり、会議に接続することがまったくできない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-200">If the user is on a network not configured as described, many app features may or may not work and they may not be able to connect to the meeting at all.</span></span>
  
## <a name="supported-meetings-features"></a><span data-ttu-id="3531c-201">サポートされる会議機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-201">Supported Meetings features</span></span>
<span data-ttu-id="3531c-202"><a name="BKMK_Conferencing"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-202"></span></span>

<span data-ttu-id="3531c-203">この表では、Web アプリケーションのビジネス、Skype 会議アプリケーションでは、Lync Web App のビジネス クライアント用の Skype、Skype のユーザーに利用可能な会議の機能を比較します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-203">This table compares the Meetings features available to users of the Skype for Business client, Skype for Business Web App, Skype Meetings App, and Lync Web App.</span></span> <span data-ttu-id="3531c-204">機能比較のための Lync Web App が表示されている: ユーザーのみをダウンロードし、会議が Lync 2013 のサーバーでホストされている場合は、Lync Web App を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-204">Lync Web App is listed for feature comparison purposes: a user would only be downloading and using Lync Web App if the meeting was hosted on a Lync 2013 server.</span></span>

| <span data-ttu-id="3531c-205">機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-205">Feature/capability</span></span> | <span data-ttu-id="3531c-206">2016 のビジネス クライアント用の Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-206">Skype for Business 2016 client</span></span> | <span data-ttu-id="3531c-207">Mac クライアントのビジネス用の Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-207">Skype for Business on Mac client</span></span> | <span data-ttu-id="3531c-208">Skype 会議アプリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-208">Skype Meetings App</span></span> | <span data-ttu-id="3531c-209">Skype for Business Web App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-209">Skype for Business Web App</span></span> | <span data-ttu-id="3531c-210">Lync Web App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-210">Lync Web App</span></span> |
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="3531c-211">コンピューター オーディオの追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-211">Add computer audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-212">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-212">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-213">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-213">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-214">& #x 2714;(requires plug-in)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-214">&#x2714;(requires plug-in)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-215">& #x 2714;(requires plug-in)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-215">&#x2714;(requires plug-in)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-216">& #x 2714;(requires plug-in)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-216">&#x2714;(requires plug-in)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3531c-217">ビデオの追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-217">Add video</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-218">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-218">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-219">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-219">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-220">& #x 2714;(requires plug-in)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-220">&#x2714;(requires plug-in)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-221">& #x 2714;(requires plug-in)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-221">&#x2714;(requires plug-in)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-222">& #x 2714;(requires plug-in)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-222">&#x2714;(requires plug-in)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3531c-223">オーディオを認証済み参加者の電話に切り替え</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-223">Switch audio to a phone for authenticated participants</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-224">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-224">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-225">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-225">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-226">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-226">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-227">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-227">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-228">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-228">&#x2714;</span></span>|
|<span data-ttu-id="3531c-229">オーディオをゲスト参加者の電話に切り替え</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-229">Switch audio to a phone for guest participants</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-230">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-230">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-231">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-231">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-232">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-232">&#x2714;</span></span>|||
|<span data-ttu-id="3531c-233">マルチパーティのビデオの表示 (ギャラリー ビュー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-233">View multiparty video (gallery view)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-234">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-234">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-235">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-235">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-236">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-236">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-237">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-237">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-238">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-238">&#x2714;</span></span>|
|<span data-ttu-id="3531c-239">ビデオベースの画面共有</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-239">Video-based screen sharing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-240">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-240">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-241">& #x 2714 です。会議がホストされている Skype のビジネスをオンラインでのみ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-241">&#x2714; (for meetings hosted in Skype for Business Online only)</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="3531c-242">& #x2714;(View-only)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-242">&#x2714;(View-only)</span></span>  <br/> |||
|<span data-ttu-id="3531c-243">会議内発表者コントロールの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-243">Use in-meeting presenter controls</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-244">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-244">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-245">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-245">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-246">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-246">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-247">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-247">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-248">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-248">&#x2714;</span></span>|
|<span data-ttu-id="3531c-249">詳細な会議参加者一覧へのアクセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-249">Access detailed meeting roster</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-250">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-250">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-251">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-251">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-252">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-252">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-253">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-253">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-254">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-254">&#x2714;</span></span>|
|<span data-ttu-id="3531c-255">マルチパーティ IM への参加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-255">Participate in multiparty IM</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-256">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-256">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-257">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-257">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-258">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-258">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-259">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-259">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-260">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-260">&#x2714;</span></span>|
|<span data-ttu-id="3531c-261">IM メッセージを「重要度 - 高」として設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-261">Set IM messages as high importance</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-262">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-262">&#x2714;</span></span>|||||
|<span data-ttu-id="3531c-263">デスクトップの共有 (有効な場合)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-263">Share the desktop (if enabled)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-264">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-264">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-265">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-265">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-266">& #x 2714 です。& #x 2776。(プラグインが必要です)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-266">&#x2714; &#x2776; (requires plug-in)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-267">& #x 2714 です。& #x 2776。(プラグインが必要です)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-267">&#x2714; &#x2776; (requires plug-in)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-268">& #x 2714 です。& #x 2776。(プラグインが必要です)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-268">&#x2714; &#x2776; (requires plug-in)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3531c-269">プログラムの共有 (有効な場合)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-269">Share a program (if enabled)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-270">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-270">&#x2714;</span></span>||<span data-ttu-id="3531c-271">& #x 2714; Windows でのみ使用できます。プラグインが必要です)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-271">&#x2714;(On Windows only; requires plug-in)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-272">& #x 2714; Windows でのみ使用できます。プラグインが必要です)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-272">&#x2714;(On Windows only; requires plug-in)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-273">& #x 2714; Windows でのみ使用できます。プラグインが必要です)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-273">&#x2714;(On Windows only; requires plug-in)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3531c-274">他のユーザーの共有デスクトップまたはプログラムの制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-274">Take control of another user's shared desktop or program</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-275">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-275">&#x2714;</span></span>||<span data-ttu-id="3531c-276">& #x 2714; Windows でのみ使用できます。プラグインが必要です)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-276">&#x2714;(On Windows only; requires plug-in)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-277">& #x 2714; Windows でのみ使用できます。プラグインが必要です)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-277">&#x2714;(On Windows only; requires plug-in)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-278">& #x 2714; Windows でのみ使用できます。プラグインが必要です)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-278">&#x2714;(On Windows only; requires plug-in)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3531c-279">別のユーザーによる共有デスクトップまたはプログラムの制御の許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-279">Let another user take control of your shared desktop or program</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-280">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-280">&#x2714;</span></span>|||||
|<span data-ttu-id="3531c-281">匿名参加者の追加 (有効な場合)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-281">Add anonymous participants (if enabled)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-282">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-282">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-283">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-283">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-284">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-284">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-285">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-285">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-286">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-286">&#x2714;</span></span>|
|<span data-ttu-id="3531c-287">名前で参加者を招待</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-287">Invite participants by name</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-288">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-288">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-289">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-289">&#x2714;</span></span>||||
|<span data-ttu-id="3531c-290">電話番号で参加者を招待</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-290">Invite participants by phone number</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-291">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-291">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-292">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-292">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-293">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-293">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-294">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-294">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-295">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-295">&#x2714;</span></span>|
|<span data-ttu-id="3531c-296">メールで参加者を招待</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-296">Invite participants by email</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-297">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-297">&#x2714;</span></span>||<span data-ttu-id="3531c-298">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-298">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-299">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-299">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-300">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-300">&#x2714;</span></span>|
|<span data-ttu-id="3531c-301">ダイヤルイン音声会議の使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-301">Use dial-in audio meetings</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-302">& #x 2714 です。& #x 2777 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-302">&#x2714; &#x2777;</span></span> |<span data-ttu-id="3531c-303">& #x 2714 です。& #x 2777 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-303">&#x2714; &#x2777;</span></span> |<span data-ttu-id="3531c-304">& #x 2714 です。& #x 2777 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-304">&#x2714; &#x2777;</span></span> |<span data-ttu-id="3531c-305">& #x 2714 です。& #x 2777 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-305">&#x2714; &#x2777;</span></span> |<span data-ttu-id="3531c-306">& #x 2714 です。& #x 2777 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-306">&#x2714; &#x2777;</span></span> |
|<span data-ttu-id="3531c-307">今すぐ会議を使用した会議の開始</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-307">Initiate a Meet Now meeting</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-308">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-308">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-309">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-309">&#x2714;</span></span>||||
|<span data-ttu-id="3531c-310">会議のレコーディング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-310">Record a meeting</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-311">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-311">&#x2714;</span></span>|||||
|<span data-ttu-id="3531c-312">添付ファイルの追加とダウンロード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-312">Add and download attachments</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-313">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-313">&#x2714;</span></span>||<span data-ttu-id="3531c-314">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-314">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-315">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-315">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-316">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-316">&#x2714;</span></span>|
|<span data-ttu-id="3531c-317">Microsoft PowerPoint ファイルの追加と発表</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-317">Add and present Microsoft PowerPoint files</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-318">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-318">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-319">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-319">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-320">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-320">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-321">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-321">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-322">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-322">&#x2714;</span></span>|
|<span data-ttu-id="3531c-323">Microsoft PowerPoint ファイル内の移動</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-323">Navigate Microsoft PowerPoint files</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-324">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-324">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-325">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-325">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-326">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-326">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-327">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-327">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-328">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-328">&#x2714;</span></span>|
|<span data-ttu-id="3531c-329">OneNote 会議ノートの追加と編集</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-329">Add and edit OneNote meeting notes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-330">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-330">&#x2714;</span></span>||<span data-ttu-id="3531c-331">編集のみ (追加不可)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-331">Edit only (not add)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-332">編集のみ (追加不可)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-332">Edit only (not add)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-333">編集のみ (追加不可)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-333">Edit only (not add)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3531c-334">ホワイトボードの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-334">Use a whiteboard</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-335">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-335">&#x2714;</span></span>||<span data-ttu-id="3531c-336">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-336">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-337">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-337">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-338">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-338">&#x2714;</span></span>|
|<span data-ttu-id="3531c-339">投票の実行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-339">Conduct polls</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-340">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-340">&#x2714;</span></span>||<span data-ttu-id="3531c-341">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-341">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-342">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-342">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-343">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-343">&#x2714;</span></span>|
|<span data-ttu-id="3531c-344">他のユーザーと共有するファイルのアップロード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-344">Upload files to share with others</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-345">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-345">&#x2714;</span></span>||<span data-ttu-id="3531c-346">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-346">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-347">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-347">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-348">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-348">&#x2714;</span></span>|
|<span data-ttu-id="3531c-349">会議のスケジュール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-349">Schedule a meeting or conference</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-350">Outlook または Skype のビジネス Web スケジューラ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-350">Outlook or Skype for Business Web Scheduler</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-351">Outlook または Skype のビジネス Web スケジューラ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-351">Outlook or Skype for Business Web Scheduler</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-352">ビジネス Web スケジューラの Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-352">Skype for Business Web Scheduler</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-353">ビジネス Web スケジューラの Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-353">Skype for Business Web Scheduler</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-354">ビジネス Web スケジューラの Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-354">Skype for Business Web Scheduler</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="3531c-355">Q&amp;マネージャー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-355">Q&amp;A Manager</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-356">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-356">&#x2714;</span></span>||<span data-ttu-id="3531c-357">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-357">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-358">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-358">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-359">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-359">&#x2714;</span></span>|
|<span data-ttu-id="3531c-360">出席者のビデオを無効にする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-360">Disable attendee video</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-361">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-361">&#x2714;</span></span>|||||
|<span data-ttu-id="3531c-362">会議のインスタント メッセージを無効にする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-362">Disable meeting IM</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-363">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-363">&#x2714;</span></span>||<span data-ttu-id="3531c-364">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-364">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-365">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-365">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-366">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-366">&#x2714;</span></span>|
|<span data-ttu-id="3531c-367">参加者をミュートにする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-367">Mute audience</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-368">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-368">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-369">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-369">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-370">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-370">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-371">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-371">&#x2714;</span></span>|<span data-ttu-id="3531c-372">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-372">&#x2714;</span></span>|
|<span data-ttu-id="3531c-373">全員を出席者にする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-373">Make everyone an attendee</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-374">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-374">&#x2714;</span></span>|||||
|<span data-ttu-id="3531c-375">Skype 会議ブロードキャストの実施</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-375">Produce Skype Meeting Broadcast</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="3531c-376">& #x 2714 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-376">&#x2714;</span></span>|||||
   
 <span data-ttu-id="3531c-377">& #x 2776。 参加者には、Mac の 2011 年の Lync または Communicator for Mac 2011 のユーザーによって共有されているデスクトップを制御できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-377">&#x2776;  Participants can't control desktops that are shared by Lync for Mac 2011 or Communicator for Mac 2011 users.</span></span> <span data-ttu-id="3531c-378">Mac 2011 の Lync と Communicator for Mac 2011 のユーザーは、Windows ユーザーが共有デスクトップを制御できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-378">Lync for Mac 2011 and Communicator for Mac 2011 users can control desktops shared by Windows users.</span></span> <span data-ttu-id="3531c-379">不正解 Skype の Max OSX 上の Web アプリケーションのビジネス用です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-379">This also won't work for Skype for Business Web App on Max OSX.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="3531c-380">& #x 2777 です。 オンライン ビジネスの Skype は、この機能は Exchange ユニファイド メッセージングと、Microsoft の PSTN 会議が必要ですまたはサードパーティのオーディオ会議プロバイダーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-380">&#x2777;  For Skype for Business Online, this feature requires Microsoft PSTN Conferencing, Exchange Unified Messaging, or a 3rd party audio conferencing provider.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="3531c-381">& #x 2778 です。 2011 の Mac クライアント用の Lync では、それらと共有している会議で、Skype ビジネス Web アプリケーションの場合、Microsoft Office 2013 の PowerPoint プレゼンテーションを表示できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-381">&#x2778;  The Lync for Mac 2011 client cannot view Microsoft Office 2013 PowerPoint presentations when they have been shared in a conference by the Skype for Business Web App.</span></span>
  
## <a name="known-issues-and-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="3531c-382">既知の問題とトラブルシューティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-382">Known issues and troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="3531c-383"><a name="BKMK_Conferencing"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-383"></span></span>

<span data-ttu-id="3531c-384">エンド ・ ユーザーは、これらのアプリケーションの[オンライン ヘルプ](https://aka.ms/smahelp)はすぐに利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-384">For End-users, the [online help](https://aka.ms/smahelp) for these apps is readily available.</span></span> <span data-ttu-id="3531c-385">IT プロフェッショナルは、次の問題について認識する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-385">IT Professionals should be aware of the following issues:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3531c-386">ユーザーがネットワーク上に存在し、[ネットワーク要件](meetings-clients.md#Network)を満たすように構成されていない場合、多くのアプリの機能が機能したりしなかったりする可能性があり、会議に接続することがまったくできない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-386">If the user is on a network not configured to meet the [Network requirements](meetings-clients.md#Network), many app features may or may not work and they may not be able to connect to the meeting at all.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3531c-387">一部のユーザーが、アプリをインストールするためのアクセス許可が無効化されている、会社管理のコンピューターを使用している場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-387">Some users may have corporate-administered computers with disabled permission to install apps.</span></span> <span data-ttu-id="3531c-388">、それらのユーザーのどちらもアプリケーションがオプションですが、[スマート フォン](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-1)や[タブレット](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-2)のユーザーは、ミーティングに参加するのには使用できる低コストのモバイル クライアントをインストールできる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-388">for those users, neither app is an option, but [smart phone](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-1) and [tablet](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/download-app?tab=tabs-2) users may be able to install inexpensive mobile clients they can use to attend meetings.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="3531c-389">その他のインストールに関する問題は、[ヘルプ トピック](https://support.office.com/en-us/article/Trouble-installing-the-Skype-for-Business-Web-App-plug-in-958fc5f1-2d6f-42e3-815d-a9516c591274?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US)にも説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-389">Other installation issues are also covered in the [help topics](https://support.office.com/en-us/article/Trouble-installing-the-Skype-for-Business-Web-App-plug-in-958fc5f1-2d6f-42e3-815d-a9516c591274?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="3531c-390">ユーザーが会議アプリを初めて実行するときに、ファイアウォールの警告メッセージが表示される場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-390">Users may see a firewall warning the first time they run the meetings app.</span></span> <span data-ttu-id="3531c-391">ユーザーは、エクスペリエンスを最適化するためにポートを開くよう要求される可能性があります。その操作を行うにはコンピューターに対する管理者特権が必要ですが、ユーザーにはその権限はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-391">They may be prompted to open ports to optimize the experience, and this may require Admin privileges on the machine they may not have.</span></span> <span data-ttu-id="3531c-392">アプリは引き続き機能するため、ユーザーは要求されたポートを開くことを問題なく拒否できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-392">The app should still function and the user can safely decline to open the requested ports.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="3531c-393">[ActiveX を使用するフィルタ リング](https://support.office.com/en-us/article/Turn-off-ActiveX-filtering-for-Skype-for-Business-Web-App-b6de8ff6-ac7e-4e2f-b18c-2f13db643c41?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US)の必要 Internet Explorer では、IE ではない場合でも、既定のブラウザーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-393">You must have [ActiveX enabled without filtering](https://support.office.com/en-us/article/Turn-off-ActiveX-filtering-for-Skype-for-Business-Web-App-b6de8ff6-ac7e-4e2f-b18c-2f13db643c41?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) in Internet Explorer, even if IE is not your default browser.</span></span> <span data-ttu-id="3531c-394">ビジネス Web アプリケーションで、ActiveX コントロールの Skype で-小さなモジュールを web アプリケーションまたはその他のプログラムの追加機能を追加する-は、オーディオ、ビデオ、および画面共有に必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-394">In Skype for Business Web App, an ActiveX control—a small module that adds additional features to a web app or other program—is required for audio, video, and screen sharing.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3531c-395">正常に動作する Web アプリケーションのビジネス用の Skype のいくつかの機能では、コンピューターまたはデバイス上の[cookie を保存](https://support.office.com/en-us/article/Allow-cookies-for-Skype-Meetings-App-Skype-for-Business-Web-App-2108276b-b5c3-484b-bf2b-dac6eeba4c93)するにはブラウザーを許可する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-395">For some features of Skype for Business Web App to work correctly, you must allow your browser to [save cookies](https://support.office.com/en-us/article/Allow-cookies-for-Skype-Meetings-App-Skype-for-Business-Web-App-2108276b-b5c3-484b-bf2b-dac6eeba4c93) on your computer or device.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3531c-396">可能性があります必要がある[JavaScript を有効に](https://support.office.com/en-us/article/Turn-on-JavaScript-for-Skype-Meetings-App-Skype-for-Business-Web-App-3d997bf9-637c-4fe6-8ee3-9e62bfda52cd)するのにをサポートする正常に動作する Web アプリケーションのビジネス機能のいくつかの Skype には、ブラウザーで。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-396">You may need to [turn on JavaScript](https://support.office.com/en-us/article/Turn-on-JavaScript-for-Skype-Meetings-App-Skype-for-Business-Web-App-3d997bf9-637c-4fe6-8ee3-9e62bfda52cd) support in your browser for some Skype for Business Web App features to work as expected.</span></span>
    
### <a name="cryptographic-requirements-due-to-asp-net-45"></a><span data-ttu-id="3531c-397">ASP .NET 4.5 のための暗号化の要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-397">Cryptographic requirements due to ASP .NET 4.5</span></span>

<span data-ttu-id="3531c-398">ビジネス サーバー 2015 CU5 の Skype は、現在 ASP.NET 4.6 では、AES はサポートされていませんし、Skype の会議アプリケーション起動に失敗が発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-398">As of Skype for Business Server 2015 CU5, AES is not supported for ASP.NET 4.6 and this may cause Skype Meetings App to fail to start.</span></span> <span data-ttu-id="3531c-399">クライアントがコンピューターのキーの検証値として AES を使用している場合は、sha-1、または IIS で Skype 会議アプリケーションのサイト レベルでサポートされている別のアルゴリズムをコンピューターのキーの値をリセットする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-399">If a client is using AES as the machine key validation value you will need to reset the machine key value to SHA-1 or another supported algorithm on the Skype Meetings App site level on IIS.</span></span> <span data-ttu-id="3531c-400">必要に応じて、手順については[IIS 8.0 の ASP.NET 構成の管理](https://docs.microsoft.com/en-us/iis/get-started/whats-new-in-iis-8/iis-80-aspnet-configuration-management)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-400">If necessary, see [IIS 8.0 ASP.NET Configuration Management](https://docs.microsoft.com/en-us/iis/get-started/whats-new-in-iis-8/iis-80-aspnet-configuration-management) for instructions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3531c-401">その他に次の値がサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-401">Other supported values are:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3531c-402">HMACSHA256</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-402">HMACSHA256</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3531c-403">HMACSHA384</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-403">HMACSHA384</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3531c-404">HMACSHA512</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-404">HMACSHA512</span></span>
    
 <span data-ttu-id="3531c-405">AES、3 des と MD5 が使用できなくなったが、ASP.NET 4 での値です。[ASP.NET 4.5、2 pt. で暗号化の機能強化](https://blogs.msdn.microsoft.com/webdev/2012/10/23/cryptographic-improvements-in-asp-net-4-5-pt-2/)の詳細があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-405">The values AES, 3DES, and MD5 are no longer allowed, as they once were in ASP.NET 4.[Cryptographic Improvements in ASP.NET 4.5, pt. 2](https://blogs.msdn.microsoft.com/webdev/2012/10/23/cryptographic-improvements-in-asp-net-4-5-pt-2/) has more details.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3531c-406">この手順は役に立ちましたか? 役に立った場合は、この記事の下でお知らせください。役に立たなかった場合は、わかりにくかった部分をお知らせください。いただいたフィードバックを元に手順を再確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-406">See also</span></span>
<span data-ttu-id="3531c-407"><a name="BKMK_Conferencing"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-407"></span></span>

#### 
[<span data-ttu-id="3531c-408">ビジネス サーバー 2015 の Skype での Web ダウンロード可能なクライアントを展開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-408">Deploy Web downloadable clients in Skype for Business Server 2015</span></span>](../../deploy/deploy-clients/deploy-web-downloadable-clients.md)

[<span data-ttu-id="3531c-409">Skype 会議アプリケーションでサポートされるプラットフォーム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3531c-409">Supported platforms for Skype Meetings App</span></span>](https://support.office.com/en-US/client/results?Shownav=true&amp;lcid=1033&amp;ns=SKFBWA&amp;version=15&amp;omkt=en-US&amp;ver=15&amp;HelpID=SfBWebApp4001)
