---
title: リリース ノート
ms.author: jambirk
author: jambirk
ms.reviewer: davgroom
manager: serdars
ms.date: 4/17/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-voice
description: この資料では、マイクロソフト チームの会議室での累積的な機能強化について説明します。
ms.openlocfilehash: 3d80c1c2e4aa2fcad241f566b832e8ddbc662120
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32214492"
---
# <a name="release-notes"></a>リリース ノート 

この資料では、マイクロソフト チームの会議室での累積的な機能強化について説明します。


##  <a name="version-history"></a>バージョン履歴

| リリース | 発行 <br>マイクロソフト ストア | 
| ---     | ---  |
| 4.0.78.0 | 03/14/2019   |
| 4.0.76.0 | 03/04/2019   |
| 4.0.64.0 | 2018/12/14   |
| 4.0.51.0 | 2018/11/17   | 
| 4.0.31.0 | 2018/10/16   | 
| 4.0.27.0 |  2018/10/1    | 
| 4.0.19.0 |  08/31/2018    |   
| 4.0.18.0 |  08/27/2018    |   
| 4.0.8.0 |  2018/07/06    |   
| 3.1.115.0|  06/18/2018    |
| 3.1.113.0|  2018/06/13    |   
| 3.1.112.0|  06/05/2018    |   
| 3.1.104.0|  2018/04/16    |            
| 3.1.100.0|  2018/03/16    |            
| 3.1.99.0 | 3/14/2018      |  
| 3.1.98.0    | 2018/3/8    |   
|  3.0.16.0    |  2017/11/27   |
| 3.0.15.0 | 10/3/2017  |            
| 3.0.12.0 |  2017/9/1  |            
| 3.0.8.0 | 2017/11/16 | 
| 3.0.6.0 | 2017/11/16 | 
| 2.0.2.0  | 2017/03/15 | 
| RTM (1.0.8) | 2016/12/7  | 


## <a name="microsoft-teams-rooms-feature-introduction-and-issue-resolution"></a>マイクロソフト チームの会議室の機能の概要と問題解決


### <a name="40780-03142018"></a>4.0.78.0 (2018/03/14)
この更新プログラムで導入されています。
- レガシ Windows 10 RS2 ビルド上のデバイスに影響を与えた「アプリケーションの起動時にハング」のバグを修正します。  


### <a name="40760-03042019"></a>4.0.76.0 (03/04/2019)
この更新プログラムで導入されています。
- マイクロソフト チームの P2P の会議および PSTN の DTMF キーパッドを呼び出します。 マイクロソフトのチームを既定の呼び出し元のクライアントにするには、管理者は、true に設定する IsTeamsDefaultClient を設定する必要があります。
- ルームのディスプレイの前面には、リモートの参加者の入力元のビデオを全画面表示を固定できます。 コンソールの参加者の名簿からの「ピン」コマンドを使用してください。
- ロビー フロントの部屋の通知の通知の強化
- ルーム システムのデバイスで Bluetooth のビーコンが有効になっていない部屋のディスプレイの前面がキャスト アイコンを削除します。
- チームのミーティングでのボリューム コントロールの問題を修正します。


### <a name="40640-12142018"></a>4.0.64.0 (12/14/2018)
この更新プログラムで導入されています。
- 両方フロントの部屋 (の) ルーム システムでデュアル画面表示の内容の表示
- テーマとフロントの部屋のユーザー インターフェイスの改善
- クライアント側で TLS 1.2 をサポートします。 設置型のお客様にマイクロソフト チームの会議室の TLS 1.2 経由で通信を有効にする必要があります Skype ビジネス サーバー 2015 Cummulative 更新 9 (CU9) または Skype の Buisness サーバー 2019 Cummulative 更新 1 (CU1)。

### <a name="40510-11172018"></a>4.0.51.0 (11/17/2018)
この更新プログラムで導入されています。
- チームの会議のためのデュアル ・ ディスプレイ (部屋の前面) のサポート 

### <a name="40310-10162018"></a>4.0.31.0 (10/16/2018)
この更新プログラムで導入されています。
- 品質と信頼性の修正 

### <a name="40270-1012018"></a>4.0.27.0 (10/1/2018)
この更新プログラムで導入されています。 
- 以降の Windows 10 バージョン 1803 アップグレードのためのマイクロソフト チームの会議室のアプリケーションを準備するために必要なコードの変更
- 使用許諾契約書の OOBE のセットアップ] ウィンドウから先に進むため、ローカライズされた eula - 具体的にはノルウェー語の書式設定の問題を修正します。
- Lync ルームのレガシー ・ システム上で実行するマイクロソフト チームの会議室アプリケーションを作成するために必要なコードの変更。 詳細を参照してください[ここで](https://aka.ms/lrsupgrade)。
 

### <a name="40190-8312018"></a>4.0.19.0 (8/31/2018)
この更新プログラムで導入されています。 
- Crestron アプリケーションが起動しないが通常アクセスが可能で Crestron SR のデバイスでアプリケーション ボタンを押して、修正プログラムです。 マイクロソフト チーム ルーム アプリケーションの再起動が 4.0.19.0 のインストール後に必要な。 

### <a name="40180-08272018"></a>4.0.18.0 (08/27/2018)
この更新プログラムで導入されています。 
- チーム モード (に相当する「フィードバック」Skype のビジネス モード) での機能強化の「問題を報告する」
- 有効にする機能のフォールバックを Skype にチームからビジネス モードでは SIP 呼び出しの
- ユーザー補助機能の強化 (ナレーター、拡大鏡)
- XML プロビジョニングの変更を適用した後に必要なときにアプリケーションを自動的に再起動します。
- その他の修正プログラム

### <a name="4080-07062018"></a>4.0.8.0 (07/06/2018)
この更新プログラムで導入されています。 
- この更新プログラムは、ビジネス*や*サポートのためのチーム ミーティング ルーム ・ システム ・ デバイスの両方の Skype を使用できます。  チームはデフォルトで無効には、更新プログラムが適用されます。  管理者ことができますチーム ローカルまたはリモートの xml のプッシュを使用してデバイスの設定にします。

### <a name="311150-06182018"></a>3.1.115.0 (06/18/2018)
この更新プログラムで導入されています。 
- アプリケーション起動中に一部のシステムで観察されたアドレスのエラーを修正します。

### <a name="311130-06132018"></a>3.1.113.0 (06/13/2018)
この更新プログラムで導入されています。 
- 有効にするとマイクロソフトがより柔軟に変更は、Windows の更新プログラムを管理します。
- エンド ユーザー エクスペリエンスに変化はないです。

### <a name="311120-06052018"></a>3.1.112.0 (06/05/2018)
この更新プログラムで導入されています。 
- アドレス コンソールの応答性の 2 つのフロント ・ ルームの表示とビデオに接続されている Surface Pro 2017 ベースのデバイスで発生する問題の取り込みを修正します。
- システムが最新のプロビジョニング スクリプトを実行していることを確認するのには自動チェックします。

### <a name="311040-04162018"></a>3.1.104.0 (04/16/2018)
この更新プログラムで導入されています。 
- OSK を向上させるために修正する (スクリーン キーボード) 10 バージョン 1709 のウィンドウ ・ ベースのシステムでの動作
- 将来のオペレーティング システムの更新の準備を改善

### <a name="311000-03162018"></a>3.1.100.0 (2018/03/16)
この更新プログラムで導入されています。  
- 「遠隔測定」を向上させるために更新されたアプリケーションです。

### <a name="31990-03142018"></a>3.1.99.0 (2018/03/14)
この更新プログラムで導入されています。 
- 問題が、断続的な会議に参加の問題を修正プログラムがあります。
- デバイス「ハング」満足する既知の問題が修正されます。

### <a name="31980--382018"></a>3.1.98.0 (3/8/2018)
この更新プログラムで導入されています。 
- 安定性を向上させるための修正プログラムのバグとクラッシュ
- 可変サイズのコンソールのサポート
- 周辺のオーディオ処理をオフロード (追加のメディア whitelisting)
- IT プロフェッショナルが Windows 10 バージョン 1709 年 1 月の更新以降のバージョンと、お客様ご自身によるイメージの構築を実現する最適化します。  

<!--### 3.1.97.0 (00/00/0000)
Introduced in this update:  
- Support for [Lenovo Hub 500](https://www3.lenovo.com/us/en/hub500)  hardware only.  -->


### <a name="30160-11272017"></a>3.0.16.0 (11/27/2017)
この更新プログラムで導入されています。  
- 「フィードバック」機能を使用して問題を修正します。

### <a name="30150-1032017"></a>3.0.15.0 (10/3/2017)
この更新プログラムで導入されています。 
- [ポリコム MSR シリーズ](http://www.polycom.com/hd-video-conferencing/microsoft-video/msr-series.mdl)のサポートは、ハードウェアをドッキングします。
- [Brio の logitech (ロジクール)](https://www.logitech.com/en-us/product/brio)のサポート
- ルーム内にアクティビティが存在しないときにスリープ モードを入力するのには表示されます (コンソールのフロント ・ ルーム) が失敗する問題を解決します。


### <a name="30120-912017"></a>3.0.12.0 (9/1/2017)
この更新プログラムで導入されています。   
- Surface Pro (2017) タブレット上で実行します。  
- Windows 10 企業の作成元の更新 (英語の言語、ビルド 1703) をサポートしています。    
- [Crestron SR](http://www.crestron.com/products/line/sr-for-skype-for-business-room-system)のサポートは、ハードウェアをドッキングします。    
- 環境のコントロール (Crestron) の OEM のサポート
    
マイクロソフト チームの会議室では、エディション (英語、バージョン 1607) はサポートされていません、Windows 10 企業の記念日の 64 ビット バージョンは、3.0.12.0 (3 の更新) を解放します。 

### <a name="3080-842017"></a>3.0.8.0 (8/4/2017) 
この更新プログラムで導入されています。 
- 参加者の検索フィールドを使用してユーザーをフェデレーションの検索と確認の問題を解決します。 この修正プログラムの前にある外部ユーザーのフェデレーション検索結果可能性がありますが正しく解決されず、代わりに誤った結果が返されます。 

### <a name="3060-772017"></a>3.0.6.0 (7/7/2017) 
この更新プログラムで導入されています。 
- (パリティのレガシー ・ システム) のデュアル スクリーンのサポート   
- Themability (組み込みのテーマとユーザー設定のテーマを設定する機能) 
- パブリック ビルドのフィードバックを提供する機能     
- 会議の結合の信頼性を向上させる遠隔測定     
- 追加 OMS の報告     
- デバイスをリモートで構成する IT 管理者の機能  <!--  - Front-of-Room UX shows room details pre-meeting U2  --> 


### <a name="2020-03152017"></a>2.0.2.0 (2017/03/15)
この更新プログラムで導入されています。 
- 会議室のオーディオおよびビデオの USB デバイスのアプリケーションでユーザーの選択
- ルームの統合されたコンソールのステータス レポート Microsoft オペレーション管理スイート、Azure モニター今使用しているお客様  

### <a name="release-to-market--1272016"></a>(2016/12/7) を市場にリリース
**機能:** 

 **Skype for Business 用**
  
- Skype 会議のワンタッチ参加    
- 画面を埋め尽くす HD ビデオと HD ワイドバンド オーディオを使用するルーム向けに最適化されたSkype 会議のエクスペリエンス
- すべての参加者は、各自希望のデバイスを使用して、どこからでも Skype Meeting に接続することができる
- 状態を簡単に表示できるディレクトリから、または通話経由でユーザーを招待する
- ルーム内のスタンドアロン会議電話を置き換える Skype for Business PSTN 会議と PSTN 通話をサポート
    
  **どの会議室でも変換**
  
- 中央のテーブル タッチ コントローラーと正面にある大型室内ディスプレイ向けに最適化された専用の Skype 会議アプリ
- 正面の室内ディスプレイやプロジェクターで既存の投資を再利用
- ちょっとした打ち合わせから、大規模な会議室まで、すべてのタイプのミーティング スペースに対応
- Skype for Business の認定オーディオ デバイスとビデオ デバイスはさまざまなサイズのルームで利用可能
- ルームおよび Skype 会議でデスクトップ共有を投影する組み込みの有線取り込み
    
  **展開が容易、管理が簡単**
  
- 室内でユーザーを検出すると自動的ディスプレイをオンにする Always-on アプライアンス
- UWP (ユニバーサル Windows プラットフォーム) Skype 会議アプリの展開と更新が簡単
- Windows AppLocker で Skype 会議アプリへのデバイスをロック ダウン
- Intune および SCCM (MDM) 経由で Windows 10 Enterprise デバイスとして監視および管理
- エンタープライズ レベルの信頼性
- 慣れ親しんだ Skype ユーザー インターフェイスのためにトレーニングの労力が少ない
- Surface Pro 4 タブレット上で動作
 

<a name="See"> </a>  
## <a name="see-also"></a>関連項目

[Microsoft Teams Rooms ヘルプ](https://support.office.com/en-us/article/Skype-Room-Systems-version-2-help-e667f40e-5aab-40c1-bd68-611fe0002ba2)

[環境を準備する](srs-v2-prep.md)

[マイクロソフト チームの会議室の現在の分岐バージョンをサポートします。](srs2-lifecycle-support.md)

[マイクロソフト チームの会議室の既知の問題](../../manage/skype-room-systems-v2/known-issues.md)

[マイクロソフト チームの会議室のプラン](skype-room-systems-v2-0.md)

[Microsoft Teams Rooms を管理する](../../manage/skype-room-systems-v2/skype-room-systems-v2.md)
