---
title: バージョンのサポート
ms.author: jambirk
author: jambirk
ms.reviewer: davgroom
manager: serdars
ms.date: 4/17/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
ms.collection: M365-voice
localization_priority: Normal
description: この資料では、マイクロソフト チームの会議室のライフ サイクルのサポートについて説明します。
ms.openlocfilehash: c73e40328721ce8ed4836829a62d4e765e75bf9e
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32214485"
---
# <a name="microsoft-teams-room-app-version-support"></a>マイクロソフト チーム ルーム アプリケーションのバージョンのサポート
 
マイクロソフトは、マイクロソフト チームの会議室を何度か年間 12 (12 か月の全般的な可用性 (GA) のリリース日からのサポートされている更新のたびに更新をリリースする予定です。 全体の 12 (12) の月のテクニカル サポートが提供されます。 ただし、弊社サポート構造が、最新バージョンの可用性に依存している 2 つのサービスの段階に進化して、動的です。

**サービスおよび重要な更新プログラム サービス フェーズ**\-マイクロソフト チームの会議室の最新バージョンを実行するには、セキュリティと更新プログラムのサービスを含む、定期的な更新が表示されます。


**サービスのフェーズ (だけ) のセキュリティ更新プログラム**\-新しいバージョンがリリースされた後のサポート 12 (12) の月のサービス更新プログラムの残りの部分は、ライフ サイクルをサポートするためにのみ、セキュリティ更新プログラムを以前の分岐が減少します。


> [!NOTE]
> 最新のバージョンは、サービスおよびサービス フェーズの重要な更新では常にします。 これは、イベントで重要な更新プログラムのことを保証するコードの欠陥が発生する、必要な修正プログラムを受信するためにインストールされている最新バージョンを意味します。 他のすべてのサポートされているバージョンのみのセキュリティ更新プログラムを受信する対象となります。

端点は、以来、2 つ以上の更新がリリースされた場合や、12 (12) の月のライフ サイクル、バージョンの有効期限が切れた後もすべてサポートします。 その時点では、ユーザーは、サポートされているバージョンに更新する必要があります。

すべてのリリースは、[マイクロソフト チームの会議室のリリース ノート](srs2-release-note.md)に表示されます。 
 
# <a name="os-version-support"></a>OS のバージョンのサポート
とき Windows は、更新のリリース時からは、6 か月のマイクロソフト チームの会議室を実行しているデバイスの Windows 10 機能の更新プログラムは提供されません。 これはビジネス チャネル (すなわち、半年チャネル) およびアプリケーションの設定によって、Windows Update でマイクロソフト チームの会議室のデバイス用の特別なブロックを配置します。 Microsoft を実行するこのブロックの間、チームの会議室をマイクロソフトのアプリケーションとそれに接続されている周辺機器と社内でと両方リリース新しい 10 の Windows 機能を確認するのには、デバイスの OEM パートナーを通じて、さまざまなテストは作業です。 これは重要なことを確認して両方のデバイスのセキュリティを一貫したユーザー エクスペリエンスとエクスペリエンスの品質で提供することを確認マイクロソフト チーム ルーム アプリケーションです。   

ブロックは、時間の解除 (つまりこれらのデバイスにダウンロードする更新プログラムの機能が提供されているウィンドウ 10)、マイクロソフト チームの会議室は、サポート ポリシーをアプリケーションに 12 か月の期間の特定の Windows 10 の機能のリリースをサポートしています。 10 の Windows の機能の更新、6 か月ごとの提供されているためまた、マイクロソフトのチームが現在のバージョンの終了の時のサポートをテストする 2 つの他のリリースを必要があります。 つまり Windows 10 バージョンしないことをブロックされているマイクロソフト チームの会議室のすべてのお客様に 6 か月ごと。 アプリケーションの変更を行うことが継続的には最終ブロック化されていない Windows リリースでは、新しいバージョンの Windows と困難への変更をできるようにすることで利用可能な Windows の機能の依存関係を実行する場合が必要であるのに対して開発することと12 ~ 18 か月の古いバージョンです。 得るためにアプリケーション修正プログラムの問題に遭遇したマイクロソフト チーム室デバイスに、最新の Windows 10 機能更新を超えないようにサポートされている windows のバージョンのガイダンスを提供するこれらのデバイスをアップグレードするすべての顧客を促すことです。

ように、マイクロソフト チームの会議室には、開始月 2019 Windows 10 サポートされている最小値として、バージョン 1709 のバージョンが必要です。 システム Windows 10 バージョン 1703 上または下に新しいアプリケーションのリリースは提供されません。

<a name="See"> </a>  
## <a name="see-also"></a>関連項目

[Microsoft Teams Rooms ヘルプ](https://support.office.com/en-us/article/Skype-Room-Systems-version-2-help-e667f40e-5aab-40c1-bd68-611fe0002ba2)

[マイクロソフト チームの会議室のリリース ノート](srs2-release-note.md)

[マイクロソフト チームの会議室のプラン](skype-room-systems-v2-0.md)
