---
title: 新しい接続を防止します。
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: ''
ms.openlocfilehash: ec4bc6f9928d709a16eea11250403e5097596c36
ms.sourcegitcommit: 5576463b0295e48e0506f7e4b44006ffc0b38a95
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/10/2018
ms.locfileid: "27222738"
---
# <a name="preventing-new-connections-to-skype-for-business-server-for-server-maintenance"></a>サーバー メンテナンスのためサーバーのビジネスの Skype への新しい接続を防止します。


ビジネス サーバーの Skype では、ユーザーにサービスを損なうことがなく (たとえば、ソフトウェアまたはハードウェアのアップグレードを適用する場合) サーバーをオフラインにできます。

新しい接続またはプール内のサーバーへの呼び出しを防止するオプションを指定すると、このオプションを実装するとすぐに、すべての新しい接続および呼び出しを実行を停止します。 これらの新しい接続および呼び出しは、プール内の他のサーバーを通してルーティングされます。 新しい接続を妨げているサーバーでは、必然的に終了するまで続行するのには既存の接続上のセッションを許可します。 すべての既存のセッションが終了すると、サーバーが、オフラインにする準備ができました。

サーバーをフロント エンド サーバーへの新しい接続を禁止すると、Business Server の機能およびサービスのいくつかの Skype は、DNS の負荷分散が正しく機能していることを確認するに依存します。 DNS での負荷分散プールを使用しない場合は、これらのサービス経由で接続できない可能性があります他のサーバーへの再ルーティング サーバーが、新しい接続を拒否されている期間中にこのようにすると、サーバーがオフラインといくつかのセッションや呼び出しがあります中断されました。 このオプションが正常に動作することを確認するのには DNS のロードバランシングを利用する機能は次のとおりです。

  - Attendant

  - 会議アナウンス アプリケーション

  - 応答グループ アプリケーション

  - アナウンス アプリケーション

  - コール パーク アプリケーション

詳細については、DNS の負荷分散は、[ロード バランシングの要件](../../plan-your-deployment/network-requirements/load-balancing.md)を参照してください。

ビジネス サーバーの Skype を実行するサーバー上のすべてのサービスの新しい接続を防ぐだけでなくビジネス サーバー サービスの個別の Skype の新しい接続も防止できます。 たとえば、このメソッドは、サーバー全体をシャット ダウンを必要としないビジネス サーバー更新のため、Skype を適用する必要がある場合に便利です。 1 つのサービスに対して接続を禁止するとする必要がありますサービスを選択する、グループ化およびサービスの Windows の一覧に表示される注意してください。 たとえば、ビジネス サーバーのフロント エンド サービスの Skype とデータ収集エージェントの監視をビジネスのサーバー サービスでは、別の Skype が Windows サービスの一覧で、統合、ビジネス サーバーのフロント エンドとして、Skype 表示サービスです。 ビジネス サーバーのフロント エンド サービスでは、Skype の新しい接続を防ぐことができますが、個別のビジネス サービスのこれら 2 つそれぞれ基になる Skype の新しい接続を防ぐことはできません。

> [!IMPORTANT]
> 、新しい接続を防止し、サーバーを再起動するサーバーを設定すると、既定でサーバーがすぐに開始後は、新しい接続を受け入れることです。 これを防止するには、のみを一時停止し、サーバーを再起動する前に手動で再開するサーバーを設定します。

## <a name="to-prevent-new-connections-to-skype-for-business-server"></a>Skype をビジネスのサーバー用の新しい接続を禁止するには

1.  Administrators グループのメンバーとして、ローカル コンピューターにログオンします。

2.  サービス スナップイン コンソールを開きます。 [**スタート**] ボタン**すべてのプログラム**] をポイント、 **[管理ツール**] をポイント、し、[**サービス**] をクリックします。

3.  一覧で、新しい接続を防止する Windows サーバーのビジネス サービスの Skype をダブルクリックします。

4.  プロパティ] ダイアログ ボックスで [**サービスの状態: 開始**、[**一時停止**] をクリックします。

5.  必要に応じて、推奨、**スタートアップの種類**] の横をクリックして**手動**です。
    
    > [!IMPORTANT]
    > 、新しい接続を防止し、サーバーを再起動するサーバーを設定すると、既定でサーバーがすぐに開始後は、新しい接続を受け入れることです。 これを防止するには、のみを一時停止し、サーバーを再起動する前に手動で再開するサーバーを設定します。
