---
title: 統合連絡先ストアを使用するための Skype for Business Server の構成
ms.reviewer: ''
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 2/7/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 6aa17ae3-764e-4986-a900-85a3cdb8c1fc
description: '概要: ビジネスのサーバーの Exchange Server と Skype の統合連絡先ストアを構成します。'
ms.openlocfilehash: fd58c0cfd86092bb1a6004ac4d70c98c51062ea1
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30888683"
---
# <a name="configure-skype-for-business-server-to-use-the-unified-contact-store"></a><span data-ttu-id="9d197-103">統合連絡先ストアを使用するための Skype for Business Server の構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-103">Configure Skype for Business Server to use the unified contact store</span></span>
 
<span data-ttu-id="9d197-104">**の概要:** 2016 の Exchange Server や Exchange Server 2013 と Skype のビジネス サーバーの統合連絡先ストアを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-104">**Summary:** Configure the unified contacts store for Exchange Server 2016 or Exchange Server 2013 and Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9d197-105">統合連絡先ストアを使用すると、ユーザー 1 つの連絡先リストを維持し、ビジネス、Microsoft Outlook 2013 では、Microsoft Outlook Web App の 2013 の Skype を含めて、複数のアプリケーションで使用可能な連絡先です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-105">Using the unified contact store, users maintain a single contacts list and then have those contacts available in multiple applications, including Skype for Business, Microsoft Outlook 2013, and Microsoft Outlook Web App 2013.</span></span> <span data-ttu-id="9d197-106">ユーザーは、ユーザーの連絡先がないビジネス サーバーの Skype で保存され、必要に応じてを取得、統合連絡先ストアを有効にすると、します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-106">When you enable the unified contact store for a user, that user's contacts are not stored in Skype for Business Server and retrieved as needed.</span></span> <span data-ttu-id="9d197-107">代わりに、自分の連絡先では、2016 の Exchange Server や Exchange Server 2013 に格納され、Exchange Web サービスを使用して取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-107">Instead, his or her contacts are stored in Exchange Server 2016 or Exchange Server 2013 and are retrieved by using Exchange Web Services.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9d197-108">技術的には、連絡先情報は、1 組のユーザーの Exchange メールボックス内のフォルダーに格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-108">Technically, contact information is stored in a pair of folders found in the user's Exchange mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="9d197-109">自身の連絡先が Skype エンド ・ ユーザーに表示されるビジネス用連絡先の名前が付いたフォルダーに格納されています。連絡先についてのメタデータは、エンド ・ ユーザーに表示されていないサブフォルダーに格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-109">The contacts themselves are stored in a folder named Skype for Business Contacts which is visible to end users; metadata about the contacts are stored in a subfolder that is not visible to end users.</span></span> 
  
## <a name="enabling-the-unified-contact-store-for-a-user"></a><span data-ttu-id="9d197-110">ユーザーに対して統合連絡先ストアを有効にする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-110">Enabling the Unified Contact Store for a User</span></span>

<span data-ttu-id="9d197-111">Skype ビジネス サーバーと Exchange Server 間でサーバーからサーバーへの認証が既に構成されている場合、また有効にしている統合連絡先ストアです。追加のサーバーを構成する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-111">If server-to-server authentication between Skype for Business Server and Exchange Server is already configured, then you have also enabled the unified contact store; no additional server configuration is required.</span></span> <span data-ttu-id="9d197-112">ただし、ユーザーの連絡先を統合連絡先ストアに移動するために、追加のユーザー アカウント構成を行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-112">However, additional user account configuration is required in order to move a user's contacts into the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="9d197-113">既定では、Skype のビジネス サーバーでは統合連絡先ストアではなくユーザーの連絡先が保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-113">By default, user contacts are kept in Skype for Business Server and not in the unified contact store.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9d197-114">統合連絡先ストアへのアクセスは、Skype を使用してビジネス サーバー ユーザー サービス ポリシーによって管理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-114">Access to the unified contact store is managed by using Skype for Business Server user services policies.</span></span> <span data-ttu-id="9d197-115">ユーザーのサーバーのポリシーがあるだけ、1 つのプロパティ (UcsAllowed)。ユーザーの連絡先が格納される場所を決定するのにはこのプロパティを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-115">User server policies have only a single property (UcsAllowed); this property is used to determine the location where a user's contacts are stored.</span></span> <span data-ttu-id="9d197-116">UcsAllowed が True ($True) に設定されているユーザー サービス ポリシーによって、ユーザーが管理されている場合は、統合連絡先ストアにユーザーの連絡先が保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-116">If a user is managed by a user services policy where UcsAllowed has been set to True ($True) then the user's contacts will be stored in the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="9d197-117">によって、ユーザーが管理されている場合、ユーザーは、UcsAllowed が False ($False) に設定されているし、[自分の連絡先は Skype ビジネス サーバー用のポリシーをサービスします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-117">If the user is managed by a user services policy where UcsAllowed has been set to False ($False) then his or her contacts will be stored in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9d197-118">ビジネス サーバーの Skype をインストールすると、1 つのユーザー サービス ポリシー (グローバル スコープで構成されている) もインストールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-118">When you install Skype for Business Server, a single user services policy (configured at the global scope) is installed as well.</span></span> <span data-ttu-id="9d197-119">このポリシーの UcsAllowed 値は True に設定されていて、ユーザーの連絡先は既定で統合連絡先ストアに格納されます (統合連絡先ストアを展開および構成済みであることが前提です)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-119">The UcsAllowed value in this policy is set to True, meaning that, by default, user contacts will be stored in the unified contact store (assuming this has been deployed and configured).</span></span> <span data-ttu-id="9d197-120">ユーザーの連絡先をすべて統合連絡先ストアに移行したい場合、他の操作を行う必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-120">If you want to migrate all of your user contacts to the unified contact store you do not have to do anything at all.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="9d197-121">すべての連絡先を統合連絡先ストアに移行しない場合は、すべてのユーザーに対して統合連絡先ストアを無効にできます。その場合は、グローバル ポリシーの UcsAllowed プロパティを False に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-121">If you would prefer not to migrate all your contacts to the unified contact store you can disable the unified contact store for all users by setting the UcsAllowed property in the global policy to False:</span></span>
  
```
Set-CsUserServicesPolicy -Identity global -UcsAllowed $False
```

<span data-ttu-id="9d197-122">グローバル ポリシーの統合連絡先ストアを無効にした後、作成、統合連絡先ストアの使用を有効にするユーザーごとのポリシーこれにより、いくつかのユーザーにビジネス サーバー Skype で自分の連絡先を保持するように他のユーザーを処理しながら、統合連絡先ストアに、連絡先を保持することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-122">After you have disabled the unified contact store in the global policy you can then create a per-user policy that enables the use of the unified contact store; this allows you to have some users keep their contacts in the unified contact store while other users continue to keep their contacts in Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="9d197-123">次のようなコマンドを使用して、ユーザーごとのユーザー サービス ポリシーを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-123">You can create a per-user user services policy by using a command similar to this:</span></span>
  
```
New-CsUserServicesPolicy -Identity "AllowUnifiedContactStore" -UcsAllowed $True
```

<span data-ttu-id="9d197-p107">新しいポリシーを作成した後、そのポリシーを、統合連絡先ストアへのアクセス権を必要とするすべてのユーザーに割り当てる必要があります。ユーザーごとのポリシーをユーザーに割り当てるには、次のようなコマンドを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-p107">After you have created the new policy you must then assign that policy to any user who should have access to the unified contact store. Per-user policies can be assigned to users by using commands similar to this:</span></span>
  
```
Grant-CsUserServicesPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName "AllowUnifiedContactStore"
```

<span data-ttu-id="9d197-126">ポリシーが割り当てられると、ユーザーの連絡先を統合連絡先ストアに移行する Skype のビジネス サーバーが開始されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-126">After the policy has been assigned, Skype for Business Server will begin to migrate the user's contacts to the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="9d197-127">移行が完了した後、ユーザーがビジネスのサーバーの Skype ではなく Exchange に格納されて、自分の連絡先。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-127">After migration is complete, the user will then have his or her contacts stored in Exchange rather than Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="9d197-128">上にログを記録する場合は、ユーザー時間移行の Lync 2013 が完了するとメッセージ ボックスが表示されます、彼または彼女にビジネス用の Skype からログオフし、再度ログオン プロセスを終了するために求められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-128">If the user happens to be logged on to Lync 2013 at the time migration completes, a message box will appear and he or she will be asked to log off of Skype for Business and then log back on in order to finalize the process.</span></span> <span data-ttu-id="9d197-129">ユーザーごとのポリシーを割り当てられないユーザーの連絡先は、統合連絡先ストアに移行されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-129">Users who have not been assigned this per-user policy will not have their contacts migrated to the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="9d197-130">それらのユーザーは、グローバル ポリシーによって管理されているが、統合連絡先ストアの使用がグローバル ポリシーで無効になっているためにです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-130">That's because those users are being managed by the global policy, and use of the unified contact store has been disabled in the global policy.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9d197-131">ユーザーの連絡先があるコマンドレットを実行して、[テスト CsUnifiedContactStore](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/test-csunifiedcontactstore?view=skype-ps)から、Skype のビジネス サーバー管理シェルの統合連絡先ストアに正常に移行されたことを確認することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-131">You can verify that a user's contacts have successfully been migrated to the unified contact store by running the [Test-CsUnifiedContactStore](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/test-csunifiedcontactstore?view=skype-ps) cmdlet from within the Skype for Business Server Management Shell:</span></span>
  
```
Test-CsUnifiedContactStore -UserSipAddress "sip:kenmyer@litwareinc.com" -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com"
```

<span data-ttu-id="9d197-132">テスト CsUnifiedContactStore は成功した場合ことを意味、連絡先、ユーザー sip: kenmyer の @<span></span>litwareinc<span></span>.com 統合連絡先ストアに移行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-132">If Test-CsUnifiedContactStore succeeds that means that the contacts for the user sip:kenmyer@<span></span>litwareinc<span></span>.com have been migrated to the unified contact store.</span></span>
  
## <a name="rolling-back-the-unified-contact-store"></a><span data-ttu-id="9d197-133">統合連絡先ストアのロールバック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-133">Rolling Back the Unified Contact Store</span></span>

<span data-ttu-id="9d197-134">(たとえば、場合、ユーザーは Microsoft Lync Server 2010 のホーム サーバーを変更する必要があるし、このように統合連絡先ストアを使用できなく) は、統合連絡先ストアからユーザーの連絡先を削除する必要がある場合は、2 つの操作を行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-134">If you need to remove a user's contacts from the unified contact store (for example, if the user needs to be rehomed on Microsoft Lync Server 2010 and thus can no longer use the unified contact store) you must do two things.</span></span> <span data-ttu-id="9d197-135">最初に、いずれかの連絡先を統合連絡先ストアに格納することは禁止されていますが、新規のユーザー サービス ポリシーが、ユーザーを割り当てる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-135">First, you must assign the user a new user services policy, one that prohibits storing contacts in the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="9d197-136">(つまり、ポリシー、UcsAllowed プロパティを持つされて $False に設定します。)このようなポリシーがない場合は、次のようなコマンドを使用して 1 つを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-136">(That is, a policy where the UcsAllowed property has been set to $False.) If you do not have such a policy you can create one using a command similar to this:</span></span>
  
```
New-CsUserServicesPolicy -Identity NoUnifiedContactStore -UcsAllowed $False
```

<span data-ttu-id="9d197-137">その後、次のようなコマンドを使用して、この新しいユーザーごとのポリシー (NoUnifiedContactStore) を割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-137">You can then assign this new per-user policy (NoUnifiedContactStore) by using a command like this:</span></span>
  
```
Grant-CsUserServicesPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName NoUnifiedContactStore
```

<span data-ttu-id="9d197-138">上記のコマンドは、ユーザー Ken Myer に新しいポリシーを割り当てると共に、Ken の連絡先が統合連絡先ストアに移行されないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-138">The preceding command assigns the new policy to the user Ken Myer, and also prevents Ken's contacts from being migrated to the unified contact store.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9d197-139">場合によっては、単純にユーザーの現在のユーザー サービス ポリシーを割り当て解除するだけで同じ結果が得られます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-139">In some cases you can achieve the same net effect by simply un-assigning the user's current user services policy.</span></span> <span data-ttu-id="9d197-140">たとえば、統合連絡先ストアを有効にするユーザーごとのユーザー サービス ポリシーが Ken Myer に割り当てられているが、グローバル ポリシーでは統合連絡先ストアの使用が禁止されているとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-140">For example, suppose Ken Myer has a per-user user services policy the enables the unified contact store, but your global policy prohibits the use of the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="9d197-141">その場合は、Ken のユーザーごとのサービス ポリシーを割り当て解除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-141">In that case, you could un-assign Ken's per-user services policy.</span></span> <span data-ttu-id="9d197-142">それにより、Ken は自動的にグローバル ポリシーによって管理されるようになるため、統合連絡先ストアにはアクセスできなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-142">When you do that, Ken will automatically be managed by the global policy, and thus will no longer have access to the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="9d197-143">割り当ての解除、以前に割り当てられたユーザーごとのポリシーにする前のように同じコマンドを使用するが、今度はグループ パラメーターを null 値に設定する: 補助金 CsUserServicesPolicy ・ アイデンティティ"Ken Myer"グループ $Null</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-143">To un-assign a previously-assigned per-user policy, use the same command as shown before, but this time set the PolicyName parameter to a null value: Grant-CsUserServicesPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName $Null</span></span> 
  
<span data-ttu-id="9d197-144">統合連絡先ストアを使用する場合は、"Ken の連絡先が統合連絡先ストアに移行されないようにする" という点に注意することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-144">The terminology "prevents Ken's contacts from being migrated to the unified contact store" is important to keep in mind when working with the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="9d197-145">単純に新しいユーザー サービス ポリシーを Ken に割り当てるだけでは、Ken の連絡先は統合連絡先ストアから移動されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-145">Simply assigning Ken a new user services policy will not move his contacts out of the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="9d197-146">Skype ビジネス サーバー用にユーザーがログオン、システムは統合連絡先ストアに自分の連絡先を保持するかどうかを確認するユーザーのユーザー サービスのポリシーをチェックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-146">When a user logs on to Skype for Business Server, the system checks the user's user services policy to see whether his or her contacts should be kept in the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="9d197-147">答えが「はい」である (つまり、UcsAllowed プロパティが $True に設定されている) 場合は、連絡先が統合連絡先ストアに移行されます (連絡先がまだ統合連絡先ストアに移動されていないと仮定します)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-147">If the answer is yes (that is, if the UcsAllowed property is set to $True) then those contacts will be migrated to the unified contact store (assuming that those contacts are not already in the unified contact store).</span></span> <span data-ttu-id="9d197-148">回答した場合は残念ですが、Skype ビジネス サーバーの単にユーザーの連絡先を無視し、上の次のタスクを移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-148">If the answer is no, then Skype for Business Server simply ignores the user's contacts and moves on to its next task.</span></span> <span data-ttu-id="9d197-149">つまり、Skype ビジネス サーバーに自動的には移動しませんユーザーの連絡先 UcsAllowed プロパティの値に関係なく、統合連絡先ストアからです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-149">That means that Skype for Business Server will not automatically move a user's contacts from out of the unified contact store, regardless of the value of the UcsAllowed property.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9d197-150">、ユーザーの新しいユーザー サービス ポリシーを割り当て、後実行すること必要がありますし、[呼び出し CsUcsRollback](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/invoke-csucsrollback?view=skype-ps)コマンドレット ビジネス サーバーの Exchange Server が、Skype のユーザーの連絡先を移動するためにすることも意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-150">That also means that, after assigning the user a new user services policy, you must then run the [Invoke-CsUcsRollback](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/invoke-csucsrollback?view=skype-ps) cmdlet in order to move the user's contacts out of Exchange Server and back to Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="9d197-151">たとえば、Ken Myer に新しいユーザー サービス ポリシーを割り当てた後、次のコマンドを使用して Ken の連絡先を統合連絡先ストアから移動できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-151">For example, after assigning Ken Myer a new user services policy you can then move his contacts out of the unified contact store by using the following command:</span></span>
  
```
Invoke-CsUcsRollback -Identity "Ken Myer"
```

<span data-ttu-id="9d197-152">ユーザー サービス ポリシーを変更する場合は実行しない呼び出し CsUcsRollback コマンドレット Ken の連絡先は、統合連絡先ストアからは削除されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-152">If you change the user services policy but do not run the Invoke-CsUcsRollback cmdlet Ken's contacts will not be removed from the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="9d197-153">場合呼び出し CsUcsRollback を実行するが、Ken Myer のユーザー サービス ポリシーを変更できないでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-153">What if you run Invoke-CsUcsRollback but do not change Ken Myer's user services policy?</span></span> <span data-ttu-id="9d197-154">その場合は、統合連絡先ストアから Ken の連絡先を一時的に削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-154">In that case, Ken's contacts will be temporarily removed from the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="9d197-155">この削除は一時的なことが念頭においてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-155">The fact that this removal is temporary is important to keep in mind.</span></span> <span data-ttu-id="9d197-156">Ken の連絡先は、統合連絡先ストアから削除されたが後、Skype ビジネス サーバーの 7 日間の待機、ユーザー サービス ポリシーを Ken に割り当てられているを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-156">After Ken's contacts have been removed from the unified contact store, Skype for Business Server will wait 7 days and then check to see which user services policy has been assigned to Ken.</span></span> <span data-ttu-id="9d197-157">Ken には、統合連絡先ストアのユーザーを有効にするポリシーが割り当てられたままな場合、彼の連絡先は自動的に再び移動の連絡先に保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-157">If Ken is still assigned a policy that enables the user of the unified contact store, then his contacts will automatically be moved back to into the contact store.</span></span> <span data-ttu-id="9d197-158">統合連絡先ストアから連絡先を完全に削除するのには呼び出し CsUcsRollback コマンドレットを実行するだけでなく、ユーザー サービス ポリシーを変更する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-158">To permanently remove contacts from the unified contact store you must change the user services policy in addition to running the Invoke-CsUcsRollback cmdlet.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9d197-p114">移行には多くの変数が影響するため、統合連絡先ストアにアカウントが完全に移行されるまでの時間を予想することは困難です。しかし、一般的には、移行が即座に有効になることはありません。移行する連絡先の数が少ない場合でも、完了するまでに 10 分以上かかることもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d197-p114">Due to the large number of variables that can affect migration, it is difficult to estimate how long it will take before accounts are fully migrated to the unified contact store. As a general rule, however, migration does not take effect immediately: even when migrating a small number of contacts it might take 10 minutes or more before the move is complete.</span></span>
  

