---
title: 通話品質ダッシュボード (CQD) のアイテム サービス
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: b6d7b02a-a34e-4fef-986c-ca442e18fa0c
description: '概要: 通話品質ダッシュボードのリポジトリ API の一部であるアイテム サービスについて説明します。 通話品質ダッシュボードは、Skype for Business Server 用のツールです。'
ms.openlocfilehash: b904f814a837af13e4015af5fbaca924739b8997
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49827707"
---
# <a name="item-service-for-call-quality-dashboard-cqd"></a>通話品質ダッシュボード (CQD) のアイテム サービス
 
**概要:** 通話品質ダッシュボードのリポジトリ API の一部であるアイテム サービスについて説明します。 通話品質ダッシュボードは、Skype for Business Server 用のツールです。
  
アイテム サービスは、通話品質ダッシュボードのリポジトリ API の一部です。
  
## <a name="item-service"></a>アイテムのサービス

リポジトリ API は、アイテム サービスと呼ばれる単純なコンテンツ管理サービスを提供し、ユーザーに対してアプリケーション定義のコンテンツを格納するために使用できます。 
  
システム コンテンツはシステム ユーザーによって所有され、読み取り専用アクセス権を持つすべてのユーザーによって共有されます。 専用のユーザー コンテンツは通常のユーザーによって所有され、所有者だけが変更または削除できますが、すべてのユーザーは引き続き読み取り専用アクセス権を持っています。
  
> [!NOTE]
> この API ドキュメントでは、リポジトリ API の読み取り専用操作について説明します。 
  
通話品質ダッシュボードは、レポートとクエリをアイテムとしてリポジトリ データベースに保存します。 アイテムにはオプションのサブアイテムを含め、通話品質ダッシュボードはサブアイテム機能を使用してレポートとクエリを階層構造で整理します。
  
アイテム サービスには、次の概念が含まれます。
  
- **アイテム** : リポジトリの基本要素です。 各アイテムは、1 人のユーザーによって所有されます。
    
- **サブ項目** : リポジトリの基本的な組織構造を指定します。 アイテムは、0、1、または複数の下位アイテムを持つ場合があります。
    
- **アイテムの先祖** : ユーザーの既定のアイテムである、最も上位のアイテムから始まり、特定のアイテムに至るアイテムのリスト。
    
- **アイテム コンテンツ** : アイテムに格納されているアプリケーション固有のコンテンツ。 通話品質ダッシュボードは、レポートとクエリの JSON 表記をコンテンツに保存します。
    
REST 操作を次の表に示します。
  

|**操作**|**説明**|
|:-----|:-----|
|[アイテムの取得](get-items.md) <br/> |アイテムを取得すると、リポジトリ内のすべてのアイテムが返されます。  <br/> |
|[アイテムの取得](get-item.md) <br/> |アイテムを取得すると、特定の Item が返されます。  <br/> |
|[サブアイテムの取得](get-sub-items.md) <br/> |取得Sub-Itemsアイテムのサブアイテムを返します。  <br/> |
|[アイテムの親の取得](get-item-ancestors.md) <br/> |アイテムの先祖を取得すると、特定のアイテムの先祖が返されます。  <br/> |
|[アイテムの更新](update-item.md) <br/> |リポジトリ内の特定のアイテムを更新します。  <br/> |
   

