---
title: アイテムを更新します。
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 6/8/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: b1c15c56-cdae-4f3e-838a-52f0940cf729
description: '概要: は、項目のサービスの一部は、更新プログラムの項目の操作について説明します。 項目のサービスは、品質のダッシュ ボードを呼び出すためのリポジトリ API の一部です。 通話品質のダッシュ ボードは、ビジネス サーバー 2015 の Skype のツールです。'
ms.openlocfilehash: 04a0ebf29537bbc2e62e6d5b35008fe9e329ab4f
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="update-item"></a>アイテムを更新します。
 
**の概要:**品目サービスの一部は、更新プログラムの項目の操作について説明します。 項目のサービスは、品質のダッシュ ボードを呼び出すためのリポジトリ API の一部です。 通話品質のダッシュ ボードは、ビジネス サーバー 2015 の Skype のツールです。
  
更新項目の操作は、リポジトリ api の呼び出し品質のダッシュ ボードの項目のサービスの一部です。
  
## <a name="update-item"></a>アイテムを更新します。

更新プログラムの項目では、リポジトリ内の特定のアイテムを更新します。
  

|**メソッド**|**URI を要求します。**|**HTTP のバージョン**|
|:-----|:-----|:-----|
|配置  <br/> |https://\<ポータル\>/QoERepositoryService/リポジトリ/アイテム/{アイテム Id}  <br/> |HTTP 1.1/  <br/> |
   
 **URI パラメーター**を [なし] です。
  
 **要求ヘッダー**のコンテンツ ・ タイプ: アプリケーションまたは json。
  
 **リクエストの本文**に JSON。
  
要求ペイロードをサンプルします。
  
```
{
  content : "{ 'Product' : 'New Product Name'",
  type: "application/json"
}
```

 *コンテンツ* JSON では、既存のサブ項目の新しいコンテンツとして格納するデータが書式設定されます。 技術的には、リポジトリは、任意のスキーマのすべてのコンテンツを格納できますが、使用すると、品質のダッシュ ボードを呼び出すことがレポートまたはクエリのいずれかです。 *タイプ* 品質のダッシュ ボードを呼び出すため、「アプリケーションと json」を必ず指定します。
  
 **応答**- 応答には、HTTP ステータス コード、応答ヘッダーのセットが含まれています。
  
 **ステータス コード**が正常終了した操作では、ステータス コード 204 (コンテンツなし) を返します。 指定した項目の ID が見つからない場合は、ステータス コード 404 (見つかりません) を返します。
  
> [!IMPORTANT]
> 「コンテンツなし」は、エラー状態ではありません。 ある応答何も返しませんでした (これに対して、本文に 200 OK を返します。 コンテンツ) の本文を意味します。 アイテムが正常に更新されたことを示します。 
  
 **応答ヘッダー**の [なし] です。
  
 **応答本体**がないです。
  

