---
title: 通話品質のダッシュ ボード (救難) のユーザー設定のサービス
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: eafeb54a-2574-415b-b991-a0ff0470d8c3
description: '概要: は、品質のダッシュ ボードを呼び出すためのリポジトリ API の一部であるユーザー設定のサービスについて説明します。 通話品質のダッシュ ボードは、Skype ビジネス サーバー用のツールです。'
ms.openlocfilehash: 00d0662e777ef2f13c9783fe4b79d5c582faa8af
ms.sourcegitcommit: 30620021ceba916a505437ab641a23393f55827a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/15/2018
ms.locfileid: "26531892"
---
# <a name="user-settings-service-for-call-quality-dashboard-cqd"></a>通話品質のダッシュ ボード (救難) のユーザー設定のサービス
 
**の概要:** 品質のダッシュ ボードを呼び出すためのリポジトリ API の一部であるユーザー設定のサービスについて説明します。 通話品質のダッシュ ボードは、Skype ビジネス サーバー用のツールです。
  
ユーザー設定のサービスは、品質のダッシュ ボードを呼び出すためのリポジトリ API の一部です。
  
## <a name="user-settings-service"></a>ユーザー設定サービス

ユーザー設定は、アプリケーションの動作のユーザーごとのカスタマイズを含む、さまざまな目的のメタデータを格納するアプリケーションが使用できるキーと値のペアです。 各ユーザーは、ユーザー設定のストレージを受信します。 所有者だけは追加、変更、およびユーザー設定を削除します。
  
 **グローバル設定**
  
グローバル設定は、システムのユーザーが所有しているユーザー設定してすべてのユーザーに読み取り専用のアクセス。 グローバル設定は、定数: リポジトリの作成時に作成されると変更されません。
  
各ユーザーは、同じキーを使用してユーザー設定を作成することにより、グローバル設定をオーバーライドできます。 アプリケーションでは、効果的なユーザーの設定を要求すると、API は、それぞれグローバル設定のキーが同じである場合を優先する各ユーザーの設定と、ユーザーの設定とマージのグローバル設定のセットを返します。 API では、どの設定が上書きされることをアプリケーションが検索できるようにユーザー設定のみを返すこともします。 
  
次の表には、他の操作が含まれます。

|**操作**|**説明**|
|:-----|:-----|
|[ユーザー設定を取得します。](get-user-settings.md) <br/> |ユーザー設定を取得、指定したユーザー設定の一覧を返します。  <br/> |
|[ユーザー設定を取得します。](get-user-setting.md) <br/> |ユーザーの設定を返します。 1 つのユーザー設定を取得します。  <br/> |
   

