---
title: Microsoft Teams 電話 System - small business チュートリアルで通話キューを作成する
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.reviewer: dobro
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
- m365initiative-voice
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.callqueues.overview"
- Phone System
description: Microsoft Teams 電話 System で中小企業の通話キューを設定する方法について説明します。
ms.openlocfilehash: 8856d447d9197be4833d95fa6262bee1832b4b44
ms.sourcegitcommit: e86e3824c300c24e022d5cb1848338278a5a96a8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/03/2022
ms.locfileid: "63053076"
---
# <a name="create-a-call-queue---small-and-medium-business-tutorial"></a>通話キューの作成 - 小規模および中規模のビジネス チュートリアル

通話キューは、特定の問題や質問に対応できる組織内のユーザーに呼び出し元をルーティングする方法を提供します。 呼び出しは、キュー内のユーザー ( *エージェント* と呼ばれる) に一度に 1 つずつ配布されます。

呼び出しキューでは、次の情報が提供されます。

- あいさつメッセージ。

- ユーザーがキューで保留状態で待機している間の音楽。

- エージェントへの呼び出しルーティング ( *First In、First Out* (FIFO) 順)。

- キューオーバーフローとタイムアウトの処理オプション。

## <a name="video-demonstration"></a>ビデオデモンストレーション

このビデオでは、Microsoft Teamsで通話キューを作成する方法を示します。

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWCF23?autoplay=false]

## <a name="before-you-begin"></a>はじめに

Standard - Virtual User ライセンスをまだ持っていない場合は、一部の[Microsoft Teams 電話 Standard - Virtual User ライセンス](../teams-add-on-licensing/virtual-user.md)を取得します。 設定する予定の通話キューと自動応答ごとに 1 つ取得します。 これらのライセンスは無料なので、今後セットアップを変更する場合に備えて、追加のライセンスを取得することをお勧めします。

通話キュー内のエージェントがダイヤルアウトして顧客の通話を返す場合があるため、通話エージェントの発信者番号をメイン電話番号または適切な自動応答の番号に設定することを検討してください。 詳細については、「[Microsoft Teamsで発信者番号ポリシーを管理](../caller-id-policies.md)する」を参照してください。

<a name="steps"></a>

## <a name="follow-these-steps-to-set-up-your-call-queue"></a>次の手順に従って通話キューを設定します

### <a name="step-1---create-a-team"></a>[手順 1 - チームを作成する](#tab/create-team)

通話キューを作成するときに、個々のユーザーをキューに追加することも、既存のセキュリティ グループ、Microsoft 365 グループ、またはMicrosoft Teams チームを使用することもできます。 [チーム チャネルを使用](https://support.microsoft.com/office/9f07dabe-91c6-4a9b-a545-8ffdddd2504e)することをお勧めします。 これにより、キューのメンバーは互いにチャットしたり、アイデアを共有したり、ドキュメントやその他のリソースを作成して顧客を支援したりできます。 また、チームは、呼び出し元が数時間後にメッセージを残したり、キューが最大容量に達した場合にメッセージを残したりするための音声メールボックスも提供します。

チームを作成するには

1. まず、アプリの左側にある **[Teams**] をクリックし、[参加] をクリックするか、チームの一覧の下部にある **チームを作成** します。

2. 次に、[ **チームの作成** ] (最初のカード、左上隅) をクリックします。

3. [ **ゼロからチームを構築する**] を選択します。

4. 次に、パブリック チームとプライベート チームのどちらを使用するかを選択します。 チームに参加することで、ユーザーが意図せずにキューに参加しないように、通話キューの **プライベート** をお勧めします。

5. チームに名前を付け、オプションの説明を追加します。

6. 完了したら、[ **作成**] をクリックします。

7. 通話キューに含めるユーザーの名前を入力し、[ **追加**] をクリックします。

8. [**閉じる**] をクリックします。 チームに追加したユーザーには、チームのメンバーであることを知らせるメールが届き、チームがチームの一覧に表示されます。

次に、通話キューで使用するチャネルを追加します。

チャネルを追加するには

1. Teamsで、作成したチームを見つけ、[**その他のオプション** (...)]、[**チャネルの追加**] の順にクリックします。

2. チャネルの名前と説明を入力します。

3. [ **プライバシー**] で、[ **Standard - Accessible to the team] (チームのすべてのユーザーがアクセス可能** ) を選択し、[ **追加**] をクリックします。

> [!div class="nextstepaction"]
> [手順 2 - リソース アカウント >](/microsoftteams/business-voice/create-a-phone-system-call-queue-smb?tabs=resource-account#steps)

### <a name="step-2---resource-accounts"></a>[手順 2 - リソース アカウント](#tab/resource-account)

作成する各呼び出しキューには、リソース アカウントが必要です。 これはユーザー アカウントに似ていますが、アカウントがユーザーの代わりに自動応答または通話キューに関連付けられている場合を除きます。 この手順では、アカウントを作成し、*Microsoft Teams 電話 Standard - Virtual User* ライセンスを割り当て、それを使用して通話キューの作成を開始します。

#### <a name="create-a-resource-account"></a>リソース アカウントを作成する

Teams管理センターでリソース アカウントを作成できます。

1. Teams管理センターで **[音声**]、[**リソース アカウント**] の順にクリックします。

2. **[追加]** をクリックします。

3. [**リソース アカウントの追加]** ウィンドウで、[**表示名**] と **[ユーザー名] に** 入力し、[**リソース アカウントの種類**] の **[通話キュー**] を選択します。 エージェントは、キューからの着信呼び出しを受信すると、表示名を表示します。

4. **[保存]** をクリックします。

   新しいアカウントがアカウントの一覧に表示されます。

#### <a name="assign-a-license"></a>ライセンスを割り当てる

Microsoft Teams 電話 *Standard - Virtual User* ライセンスをリソース アカウントに割り当てる必要があります。

1. Microsoft 365 管理センターの [**アクティブ ユーザー**] ボックスの一覧で、ライセンスを割り当てるリソース アカウントをクリックします。

2. [**ライセンスとアプリ**] タブの [**ライセンス**] で、[**Standard - Virtual User] Microsoft Teams 電話選択します**。

3. **[変更の保存]** をクリックします。

#### <a name="create-a-call-queue"></a>呼び出しキューを作成する

次に、新しい通話キューの作成を開始し、リソース アカウントを割り当てます。

1. Teams管理センターで、[**音声**] を展開し、[**通話キュー**] をクリックして、[**追加**] をクリックします。

2. 呼び出しキューの名前を入力します。

3. [ **アカウントの追加]** をクリックし、この通話キューで使用するリソース アカウントを検索し、[ **追加**] をクリックして、[ **追加**] をクリックします。

4. (省略可能)[ **呼び出し元 ID の割り当て**] で、[ **追加]** をクリックし、自動応答用に作成したリソース アカウントを検索し、[ **追加**] をクリックして、[ **追加**] をクリックします。 これにより、コール エージェントがコールアウトするときに、メインラインの発信者 ID が提供されます。

5. 言語を選択します。 この言語は、システム生成の音声プロンプトとボイスメールの文字起こしに使用されます (有効にした場合)。

6. 呼び出し元がキューに到着したときに、呼び出し元へのあいさつを再生するかどうかを指定します。 再生するあいさつ文を含む MP3、WAV、または WMA ファイルをアップロードする必要があります。

7. Teamsは、キューで保留されている発信者に既定の音楽を提供します。 特定のオーディオ ファイルを再生する場合は、[ **オーディオ ファイルの再生** ] を選択し、MP3、WAV、または WMA ファイルをアップロードします。

   > [!NOTE]
   > アップロードされた記録は、5 MB を超えてはなりません。
   > Teams通話キューで提供される既定の音楽には、組織が支払う使用料は無料です。

> [!div class="nextstepaction"]
> [手順 3 - エージェント >を呼び出す ](/microsoftteams/business-voice/create-a-phone-system-call-queue-smb?tabs=call-agents#steps)

### <a name="step-3---call-agents"></a>[手順 3 - エージェントを呼び出す](#tab/call-agents)

通話キューにエージェントを追加するには、前に作成したチームとチャネルにエージェントを追加します。 これを行うには、チームのメンバーである必要があります。

1. [ **チームの選択] オプションを選択** し、[ **チャネルの追加]** をクリックします。
2. 作成したチームの名前を入力して選択し、[ **追加**] をクリックします。
3. キュー用に作成したチャネルを選択します。
4. [**適用**] をクリックします。

> [!NOTE]
> 新しいユーザーがチームに追加されると、最初の呼び出しが到着するまでに最大 8 時間かかる場合があります。

> [!div class="nextstepaction"]
> [手順 4 - リソース アカウント >](/microsoftteams/business-voice/create-a-phone-system-call-queue-smb?tabs=call-routing#steps)

### <a name="step-4---call-routing"></a>[手順 4 - 通話ルーティング](#tab/call-routing)

使用する呼び出しルーティング方法を選択します。

1. **会議モード** を **[自動]** に設定します。

2. 使用する **ルーティング方法** を選択します。 これにより、エージェントがキューから呼び出しを受信する順序が決まります。 **シリアル ルーティング** または **ラウンド ロビン** をお勧めします。 次のオプションから選択します。

    - **アテンダント ルーティング** では、キュー内のすべてのエージェントが同時にリングされます。 呼び出しを受け取る最初の呼び出しエージェントが呼び出しを取得します。

    - **シリアル ルーティング** では、すべての呼び出しエージェントが 1 つずつリングされます。 エージェントが通話を閉じるか、または呼び出しを受け取らない場合、呼び出しは次のエージェントを呼び出し、それが取り上げられるかタイムアウトするまですべてのエージェントを試します。

    - **ラウンド ロビンは** 、各呼び出しエージェントがキューから同じ数の呼び出しを取得するように、着信呼び出しのルーティングのバランスを取ります。 これは、受信販売環境で、すべての通話エージェント間で機会が均等になるようにすることが望ましい場合があります。

    - **最長アイドル時間は、最も長い** 時間アイドル状態になっているエージェントに各呼び出しをルーティングします。 (プレゼンス状態が 10 分以上 **離れている** エージェントは含まれません)。

3. **プレゼンス ベースのルーティングを** オンにします。 これにより、プレゼンス状態が **[使用可能]** のエージェントに呼び出しがルーティングされます。

4. エージェントに通話のオプトアウトを許可するかどうかを選択します。

5. **エージェントアラート時間** を設定して、キューが呼び出しを次のエージェントにリダイレクトするまでにエージェントの電話が鳴る時間を指定します。

> [!div class="nextstepaction"]
> [手順 5 - オーバーフロー >を呼び出す ](/microsoftteams/business-voice/create-a-phone-system-call-queue-smb?tabs=call-overflow#steps)

### <a name="step-5---call-overflow"></a>[手順 5 - 呼び出しオーバーフロー](#tab/call-overflow)

キュー内の最大値を超える呼び出しを処理する方法を選択します。

1. **キュー内の最大呼び出し数を設定します**。

2. 呼び出しの最大数に達したときに実行する操作を選択します。 呼び出しを切断するか、リダイレクトできます。 次のいずれかの宛先に呼び出しをリダイレクトすることをお勧めします。
    - **組織内のユーザー** - 音声通話を受信できる組織内のユーザー
    - **音声アプリ** - 自動応答または別の通話キュー。 (この宛先を選択するときに、自動応答または通話キューに関連付けられているリソース アカウントを選択します)。
    - **外部電話番号** - 任意の電話番号。 次の形式を使用します: +[国コード][市外局番][電話番号]
    - **ボイスメール** - 作成したチームのボイス メールボックスを使用できます。

> [!div class="nextstepaction"]
> [手順 6 - コール タイムアウト >](/microsoftteams/business-voice/create-a-phone-system-call-queue-smb?tabs=call-timeout#steps)

### <a name="step-6---call-timeout"></a>[手順 6 - 通話タイムアウト](#tab/call-timeout)

呼び出しが待ち時間が長すぎる場合に発生する処理を選択します。

1. **最大待機時間** を設定します。

2. 通話がタイムアウトしたときに実行する操作を選択します。呼び出しを切断するか、リダイレクトできます。 次のいずれかの宛先に呼び出しをリダイレクトすることをお勧めします。
    - **組織内のユーザー** - 音声通話を受信できる組織内のユーザー
    - **音声アプリ** - 自動応答または別の通話キュー。 (この宛先を選択するときに、自動応答または通話キューに関連付けられているリソース アカウントを選択します)。
    - **外部電話番号** - 任意の電話番号。 次の形式を使用します: +[国コード][市外局番][電話番号]
    - **ボイスメール** - 作成したチームのボイス メールボックスを使用できます。

3. **[保存]** をクリックします。

これで、通話キューのセットアップが完了します。 次に、 [自動応答を設定](set-up-auto-attendant.md)できます。

---
