---
title: 電話番号Microsoft 365 Business Voice設定する
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
- Teams_Business_Voice
search.appverid: MET150
description: 組織内のユーザーとサービスMicrosoft 365 Business Voice電話番号を設定する方法について学習します。
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 6cec0bc8e55ef6be169de1f48a375ab40ca8ccf7
ms.sourcegitcommit: 49cdcf344c63c805bcb6365804c6f5d1393e926a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/03/2021
ms.locfileid: "52130121"
---
# <a name="step-2-set-up-business-voice-phone-numbers"></a>手順 2: Business Voice の電話番号を設定する

組織内でユーザーまたは自動応答を設定する前に、ユーザーの電話番号を取得する必要があります。 電話番号にはいくつかの種類があります。ただし、この手順で追加する必要がある番号の種類は次の 2 種類です。

- **サービス番号** これらの番号は、自動応答、電話会議、通話キューに使用されます。 有料またはフリーダイヤルの番号で、大量の通話を同時に処理できます。 会社の電話番号は、後の手順で自動応答に割り当てられるため、サービス番号である必要があります。
- **サブスクライバー番号** これらの番号は、通常のユーザーが電話を送受信するために使用されます。

> [!IMPORTANT]
> 既存の電話番号を使用する場合でも、会社のメインの電話回線とユーザーに一時的な電話番号を作成して割り当てる必要があります。 後の手順で、これらの一時的な番号を既存の電話番号に置き換える必要があります。

> [!NOTE]
> 新しい電話番号が新しい電話番号で使用できるまで数時間かかるTeams。

## <a name="set-up-a-service-number"></a>サービス番号を設定する

現在設定したサービス番号は、後の手順で会社の主要電話番号に使用されます。

1. 管理センターのMicrosoft Teams移動します。
2. 左側のナビゲーションで、[Voice電話番号]  >  **に移動し、[** 追加] を **クリックします**。
3. 注文の名前を入力し、説明を追加します。
4. [場所と数量] ページで、次の操作を行います。
    1. [ **国または地域] で**、国または地域を選択します。
    2. [ **数値の種類]** で、次のいずれかのオプションを選択します。

        - **自動応答 (有料)** 通常のフリーダイヤル以外の電話番号。 長距離料金は呼び出し元に請求されます。
        - **自動応答 (フリーダイヤル)** フリーダイヤル (米国とカナダ) またはフリーフォン (英国) の電話番号。 長距離料金は会社に請求されます。 このオプションを選択する前に、通信クレジットを購入する必要があります。 詳細については、「購入する必要がある機能」を参照[Microsoft 365 Business Voice。](what-to-buy.md)

    3. [**数量] で****、[1] を選択します**。
        > [!NOTE]
        > [この種類の数を要求するのに十分なライセンスを持ってない] というメッセージが表示される場合は、Business Voice ライセンスを購入している必要があります。 詳細については、「購入する必要がある機能」を参照[Microsoft 365 Business Voice。](what-to-buy.md)
    4. [ **場所]** で、[緊急の場所の設定] 手順で作成した [場所の名前を入力](set-up-emergency-locations.md) します。
    5. [ **地域コード]** で地域コードを選択し、[次へ] を **クリックして** 番号を選択します。
5. 目的の番号を選択します。 電話番号を選択して注文するには、10 分かかります。 10 分以上かかる場合、電話番号は番号のプールに返されます。
6. 注文を行う準備ができたら、[注文を行う] **をクリックし**、[完了] を **クリックします。**

## <a name="set-up-phone-numbers-for-your-users"></a>ユーザーの電話番号を設定する

1. 管理センターのMicrosoft Teams移動します。
2. 左側のナビゲーションで、[Voice電話番号]  >  **に移動し、[** 追加] を **クリックします**。
3. 注文の名前を入力し、説明を追加します。
4. [場所と数量] ページで、次の操作を行います。

    1. [ **国または地域] で**、国または地域を選択します。
    2. [ **数値の種類] で**、[ **ユーザー (サブスクライバー) ] を選択します**。
    3. [ **数量]** に、組織に必要な番号を入力します。
    4. [場所 **] で** 場所を選択します。 [緊急の場所の設定] 手順で追加した [](set-up-emergency-locations.md)緊急の場所を選択するか、別のオフィスまたはホーム オフィス用に新しい場所を作成する必要がある場合は、[場所の追加] をクリック **します**。
    5. [ **地域コード]** で、地域コードを選択し、[次へ] をクリック **して** 番号を選択します。
5. 必要な番号を選択します。 電話番号を選択して注文するには、10 分かかります。 10 分以上かかる場合、電話番号は番号のプールに返されます。
6. 注文の準備ができたら、[注文を行う] を **クリック** し、[完了] を **クリックします**。

> [!div class="nextstepaction"]
> [次の手順: ユーザーにライセンスを割りTeamsする](set-up-licenses.md)
