---
title: Microsoft 365 Business Voice を使用するために、何を購入する必要がありますか?
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
localization_priority: Priority
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
- Teams_Business_Voice
search.appverid: MET150
description: ''
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 6fffda2964e503f300b5c19f4cc6c4a98e5668a5
ms.sourcegitcommit: 30b4b979e20066253e32ab9e44d79c48a97e6211
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/05/2019
ms.locfileid: "37972028"
---
# <a name="what-do-i-need-to-purchase-to-use-microsoft-365-business-voice"></a>Microsoft 365 Business Voice を使用するために、何を購入する必要がありますか?

## <a name="microsoft-365-business-voice-license"></a>Microsoft 365 Business Voice ライセンス

組織内の誰かが外部の電話番号を使用して通話の発信と受信を行う場合、Microsoft 365 Business Voice ライセンスが必要です。 Microsoft 365 Business Voice ライセンスにより通話の発信と受信、音声会議のホストなどを行うために必要なすべての機能を利用できるようになります。 外部の電話番号を使用して通話の発信と受信を行う必要のないユーザーは Teams があれば十分です。Microsoft 365 Business Voice ライセンスは必要ありません。 たとえば、工場に 10 人、オフィスに 5 人の従業員がいるとします。 工場従業員が電話をかける必要があるのは企業内の他の従業員に対してのみです。 オフィス内の従業員は、他の従業員に電話をかけるだけでなく、仕入先、パートナー、顧客と通話の発信と着信を行う必要があります。 この場合、Microsoft 365 Business Voice ライセンスが必要なのはオフィスにいる 5 人の従業員のみです。

Business Voice には国内通話プランが含まれています。このプランでは、毎月一定の通話時間 (分単位) が提供され、国内または地域内で電話をかけることができます。 また、他の国や地域に電話をかける予定がある場合、国際通話プラン (有料) を追加することもできます。 国際通話プラン、国内通話プランの毎月の通話時間 (分単位) の超過分、無料電話番号の支払いにコミュニケーション クレジットを使用できます。 通話プランとコミュニケーション クレジットの詳細については、この記事で後述します。

Microsoft 365 Business Voice に含まれている機能を確認するには、「[Microsoft 365 Business Voice サービスの説明](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-business-voice-service-description)」を参照してください。

Microsoft 365 Business Voice ライセンスを購入するには、[管理センター](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/homepage)にサインインし、**[請求]**、**[サービスの購入]** の順にクリックします。

## <a name="calling-plans"></a>通話プラン

通話プランを使用すると、組織外の電話番号に電話をかけることができます。 通話プランには、特定の国または地域において Business Voice ライセンスが割り当てられているユーザーの数に基づく月間プール (分単位) が含まれています。 ユーザーが電話をかけると、通話プラン プールの残りの合計時間 (分単位) から、通話時間 (分単位) が差し引かれます。 毎月の初めに、通話プラン プールの残りの時間 (分単位) がリセットされます。

通話プラン プールは、ユーザーのいる国または地域に固有のものです。 ある国または地域のユーザーが使用できるのは、自分の国または地域の通話プラン プールの時間 (分単位) のみです。 1 つの国または地域の通話プラン プールの時間 (分単位) を、別の国または地域の通話プラン プールに移動することはできません。

通話プラン プールの時間 (分単位) を使い切った場合にどうなるかは、使用可能なコミュニケーション クレジットがあるかどうかによって異なります (コミュニケーション クレジットの詳細については、この記事で後述します)。 コミュニケーション クレジットがある場合、ユーザーはそのクレジットを使い始めます。 コミュニケーション クレジットがない場合、ユーザーは、次の月の初めに通話プラン プールがリセットされるまで電話をかけることができません。

> [!IMPORTANT]
> プールの時間 (分単位) は、購入した Business Voice ライセンスの数ではなく、ユーザーに割り当てられている Business Voice ライセンスの数によって異なります。 たとえば、カナダで 10 個の Business Voice ライセンスを購入したものの、3 個のライセンスしか使用していない場合、プールに合計 9,000 分あることになります (3 個のライセンスとユーザー 1 人あたり 3,000 分を掛けた値)。

通話プランには次の 2 つの種類があります。

### <a name="domestic-calling-plan"></a>国内通話プラン

国内通話プランの場合、ユーザーは自分の国または地域の電話番号に電話をかけることができます。 Business Voice には、Business Voice ライセンスが割り当てられているユーザーごとに国内通話プランが含まれます。 ユーザーのいる国または地域に応じて、毎月各ユーザーが利用できる時間 (分単位) は異なります。 次の表は、Business Voice がサポートされている国または地域ごとの時間 (分単位) を示しています。

|ユーザーのいる場所          |月ごとの国内通話の割り当て |
|-----------------------------------|-------------------------------------|
|カナダ                             | 3000                                |
|英国                     | 1200                                |

米国とカナダ間の通話は、国内通話です。 この 2 か国間で通話を行うために国際通話プランを追加する必要はありません。

### <a name="international-calling-plan"></a>国際通話プラン

国際通話プランの場合、ユーザーは自分の国または地域の外の電話番号に電話をかけることができます。 Business Voice には、ユーザーごとに国際通話プランは含まれませんが、アドオンとして購入することができます。

ユーザーに国際通話プランを購入するかどうかを検討する場合、国際通話の頻度や通話時間を確認してください。 国際通話プランを購入すると、一定の時間 (分単位) に対して事前の支払いが求められるため、このことは重要です。 毎月の時間 (分単位) を使い切らない場合、次の月の初めに残り時間 (分単位) が破棄されます。 国際通話プランによって提供される時間 (分単位) を使い切らない可能性が高い場合、プランを購入しないで、コミュニケーション クレジット (次のセクションで取り上げます) を使用してください。

## <a name="communications-credits"></a>コミュニケーション クレジット

コミュニケーション クレジットは、電話システムにない電話番号に電話をかけるために使用されるデジタル ウォレットのようなものです。 コミュニケーション クレジットは、次のような場面で使用できます。

- **ユーザーが国内通話プランまたは国際通話プランの時間 (分単位) を使い切った場合** 通話プランの時間 (分単位) を使い切った場合、Business Voice ではコミュニケーション クレジットで利用可能な残高から自動的に差し引かれます。
- **ユーザーが国際通話プランを購入していない場合** ユーザーが国際通話プランを購入していない場合、コミュニケーション クレジットで利用可能な残高からすぐに差し引かれます。
- **複数の無料電話番号を使用している場合** 誰かが無料電話番号に電話をかけると、通話料金がコミュニケーション クレジットから差し引かれます。

月末にコミュニケーション クレジットが残っている場合は、次の月に繰り越されます。

### <a name="buy-communication-credits"></a>コミュニケーション クレジットの購入

ユーザーがいつでも電話をかけることができるように、常にコミュニケーション クレジットの最小残高を維持することを強くお勧めします。 常にコミュニケーション クレジットの残高があるようにするための一番簡単な方法は、自動リチャージを設定することです。 自動リチャージを使用すると、コミュニケーション クレジットの残高が最小値を下回った場合、Microsoft 365 で自動的に残高が補充されます。 最小値と毎回の購入額を選択することができます。 コミュニケーション クレジットの残高を手動で補充することもできます。

> [!IMPORTANT]
> 通話プランの時間 (分単位) を使い切った場合、または無料通話電話からの着信があった場合は、コミュニケーション クレジットが必要です。 コミュニケーション クレジットの残高が空の場合、無料通話電話からの電話を受信することはできません。また、通話プランの残高が空になっている場合、電話をかけることはできません。

コミュニケーション クレジットの詳細については、「[コミュニケーション クレジットについて](../what-are-communications-credits.md)」をご覧ください。

無料電話番号および国際通話の料金を確認するには、「[クラウド ベースの電話システム](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling#ow-download-rates)」の「**コミュニケーション クレジットで時間を追加**」を参照してください。

## <a name="maximum-number-of-supported-users"></a>サポートされる最大ユーザー数

中小規模の Microsoft 365 サブスクリプションで使用可能な Business Voice アドオンでは、最大 300 ライセンス ユーザーがサポートされます。 300 を上回るユーザーに Business Voice ライセンスを付与する場合は、Office 365 E3 または E5 のサブスクリプションを購入する必要があります。

