---
title: 中小企業向けのTeams 電話システムガイダンス
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
- m365initiative-voice
search.appverid: MET150
description: 通話プランバンドルを使用したMicrosoft Teams 電話 システムは、音声通話の安価なオプションであり、中小企業のコミュニケーションを向上できます。
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom:
- seo-marvel-may2020
- intro-overview
ms.openlocfilehash: 7907a85fcb28bc9f341c4c1c55c49a92a396c65e
ms.sourcegitcommit: e86e3824c300c24e022d5cb1848338278a5a96a8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/03/2022
ms.locfileid: "63053336"
---
# <a name="teams-phone-system-guidance-for-small-and-medium-businesses"></a>中小企業向けのTeams 電話システムガイダンス

>[!NOTE]
> Microsoft 365 Business Voiceは、プライベート ブランチ Exchange (PBX) 機能、国内通話プラン、電話会議を含む、中小企業向けの Microsoft のテレフォニー サービス バンドルでした。 ただし、Business Voice は 2022 年 3 月 1 日に非推奨になります。  
>
> 中小企業向けの PBX 機能と PSTN 接続の場合は、[地域で利用できる](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)場合は、通話プラン バンドル ライセンスを使用したTeams 電話をお勧めします。 通話プラン バンドル ライセンスを持つTeams 電話がリージョンで使用できない場合は、「[Teams音声ソリューションを計画](../cloud-voice-landing-page.md)する」を参照して、他の音声ソリューションについて説明します。
>
> Business Voice とは異なり、通話プラン バンドル ライセンスを使用するTeams 電話には、Teams電話会議機能は含まれません。 電話会議は、サブスクライバーを無料でMicrosoft 365できるようになりました。 電話会議の詳細については、「[Microsoft 365の電話会議](../audio-conferencing-in-office-365.md)」を参照してください。  

通話プランバンドルを使用したMicrosoft Teams 電話 システムは、組織がTeamsを強力で柔軟な電話システムに簡単に変換できるようにする Microsoft のオール イン クラウド ソリューションです。 通話プラン バンドルを使用する電話システムは、プライベート ブランチ Exchange (PBX) 機能と公衆交換電話網 (PSTN) への通話を提供します。

有料電話番号とフリーダイヤル番号の両方を設定したり、通話メニューを設定して、発信者が適切な部署にアクセスしたり、トラフィックの多い電話番号のキューを呼び出したりできます。 ユーザーが直接通話を受信できるように、自分の電話番号をユーザーに提供することもできます。

この記事では、通話プラン バンドルを使用したTeams 電話システムの使用に関する中小企業向けのガイダンスを提供します。

- すべての Microsoft 音声ソリューションの詳細については、「[Teams音声ソリューションを計画する」を参照してください](../cloud-voice-landing-page.md)。
- すべての PSTN 接続オプションを表示するには、「PSTN 接続 [オプション」](../pstn-connectivity.md)を参照してください。
- サブスクリプションとライセンスの詳細については、「[アドオン ライセンスのMicrosoft Teams](../teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing.md)」を参照してください。

>[!IMPORTANT]
> Microsoft Teamsと電話システムは、ユーザーのメールボックスがMicrosoft 365にある場合にのみ機能します (essentials サブスクライバー Microsoft 365 Teams除く)。 オンプレミスの Exchange Server にあるメールボックスはサポートしていません。

## <a name="guidance-articles-for-small-and-medium-businesses"></a>中小企業向けのガイダンス記事

これらの記事は、プランの呼び出しバンドルを使用して電話システムを計画、設定、管理するのに役立ちます。

| 記事 | 説明 |
|---------|-------------|
| [国と地域の可用性を確認する](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md) | 電話システムプランと通話プランが国と地域で利用可能かどうかを確認する |
| [インターネット接続を確認する](../business-voice/get-ready-internet.md) | プランの呼び出しバンドルの電話システムにインターネット接続で十分かどうかを確認する |
| [リセラーまたはパートナーからヘルプを受ける](../business-voice/reseller-partner-support.md) | プランの呼び出しバンドルを含む電話システムがリージョンで使用できない場合に、Microsoft リセラーまたはパートナーが適切な音声ソリューションを見つけるのにどのように役立つかを確認する |
| [通話プラン バンドルを使用して電話システムを設定する](../business-voice/set-up-overview.md) | 通話プランを使用した基本的な電話システムのセットアップについては、このステップバイステップ ガイドに従ってください |
| [通話プランの設定で電話システムをカスタマイズする](../business-voice/customize-business-voice.md) | 独自のニーズに合わせて通話プラン バンドルを使用して電話システムをカスタマイズする方法について説明します |
| [電話システムセットアップを管理する](../business-voice/create-users.md) | 通話プランバンドルユーザー、デバイス、通話品質を使用して電話システムを管理する方法について説明します |
| [パートナーのリソース](https://cloudpartners.transform.microsoft.com/products/m365-business-voice-partner-playbook) | Microsoft 365 パートナーについては、通話プラン バンドルを使用して電話システムの強力なマネージド サービスプラクティスを構築する方法を確認してください |

## <a name="purchase-teams-phone-with-calling-plan-bundle-licenses"></a>通話プラン バンドル ライセンスを使用してTeams 電話を購入する

サブスクライバーが選択できるライセンスMicrosoft 365 Teams 電話がいくつかあります。 中小企業の場合は、プランの呼び出しバンドル ライセンスにTeams 電話することをお勧めします。 このライセンスには、通話プランバンドル機能を備えた電話システムが含まれます。 これらの機能には、通話キューや自動応答などの PBX 機能の電話システム、Microsoft 国内通話プランが含まれます。

他の国または地域に通話する場合は、追加の国際通話プランを購入することもできます。 *通信クレジット* を使用して、国際通話の 1 分あたりの料金、国内通話プランの月あたりの追加分数、フリーダイヤル番号を使用します。 通話 [プランと通信クレジット](#communications-credits) の詳細については、この記事の後半で説明します。

Microsoft から通話プラン バンドル ライセンスを使用してTeams 電話を購入し、自分で通話プランで電話システムを設定し、既存の電話番号を設定または Microsoft に転送できます。 中小企業[向けの通話プランで電話システムを設定する記事では、ビジネス向けの通話プラン](../business-voice/set-up-overview.md)で電話システムを設定する方法について説明します。

プランバンドルライセンス **を呼び出してTeams 電話を** 購入するには:

1. [管理センター](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/homepage)にサインインします。
2. **BillingPurchase** >  サービスに移動します。
3. [ **Microsoft からの購入**] で、[ **製品の表示**] を選択します。
4. [アドオン] カテゴリ フィルター **を** 選択して、使用可能なすべてのアドオン ライセンスを表示します。
5. **通話プランの追加に関するTeams 電話** を見つけ、[**詳細**] を選択して製品ページに移動します。
6. [ **購入** ] ボタンを選択して、必要なライセンス数を選択し、購入プロセスを完了します。 ライセンスが不足している場合は、後でさらに購入できます。

## <a name="who-in-my-organization-needs-to-be-assigned-teams-phone-with-calling-plan-bundle-licenses"></a>組織内のWhoは、通話プラン バンドル ライセンスを使用してTeams 電話割り当てる必要がありますか?

Microsoft 365計画には VoIP 通話が含まれます。これにより、組織内でピアツーピア VoIP 通話を行うことができます。

PSTN の外部電話番号との間で通話を発信または受信する必要がないユーザーは、Teams必要があります。

たとえば、10 人の工場従業員と 5 人のオフィス従業員がいるとします。 工場従業員が電話をかける必要があるのは企業内の他の従業員に対してのみだとします。 他の従業員に電話をかけるだけでなく、会社の従業員は、サプライヤー、パートナー、および顧客との間で電話を発信し、受け取る必要があります。 この場合、通話プラン バンドル ライセンスでTeams 電話を必要とするのは、5 人のオフィス ワーカーだけです。

### <a name="microsoft-teams-calling-plans"></a>Microsoft Teams Calling プラン

通話プラン バンドルの電話システムには国内通話プランが含まれているため、ユーザーは PSTN 電話番号から通話を発信および受信できます。 Microsoft Teams Calling プラン月単位の分単位のプールを使用します。 毎月のプールは、各国または地域の通話プラン ライセンスで割り当てられたTeams 電話の数に基づいています。 ユーザーが発信すると、その通話で使用した分数が月別のプールから差し引かれます。 毎月の初めに、プールの残り分数がリセットされます。

通話プラン プールは、ユーザーが配置されている国または地域と通話プランの種類 (国内または国内および国際) に固有です。 国またはリージョンのユーザーは、自分の国または地域の通話プラン プールから数分しか使用できません。 ある国またはリージョンの通話プラン プール内の分数を別の国またはリージョンのプールに転送することはできません。

通話プラン プール内のすべての分が使い切られたときの動作は、通信クレジットが利用可能かどうかによって異なります。 利用可能なコミュニケーション クレジットがある場合は、Teams 電話が使用を開始します。 利用可能なクレジットがない場合、ユーザーは、通話プラン プールが翌月の初めにリセットされるまで、組織外で電話をかけることはできません。 コミュニケーション クレジットの詳細については、この記事の [「コミュニケーション クレジット」](#communications-credits) セクションを参照してください。

>[!Important]
> プール内の分数は、購入したライセンスの数ではなく、ユーザーに割り当てられている通話プラン バンドル ライセンスを持つ国または地域とTeams 電話の数によって異なります。 たとえば、カナダで通話プラン バンドル ライセンスを使用して 10 Teams 電話を購入したが、3 つのライセンスのみを使用している場合、プールには合計 9,000 分 (3 ライセンスにユーザーあたり 3,000 分を掛けたもの) があります。

通話プランには、次の 2 種類のTeamsがあります。

- **国内通話プラン**

    国内通話プランの場合、ユーザーは自分の国または地域の電話番号に電話をかけることができます。 通話プラン バンドルを使用する電話システムには、通話プラン ライセンスを持つTeams 電話を割り当てたユーザーごとに国内通話プランが含まれます。 各ユーザーが毎月利用できる分数は、ユーザーが配置されている国または地域によって異なります。

    米国とカナダ間の通話は、国内通話とみなされます。 これら 2 つの国間で通話を発信するために、国内通話プランと国際通話プランを追加する必要はありません。

- **国内および国際通話プラン**

    国内通話プランと国際通話プランを使用すると、ユーザーは国または地域外で電話番号を呼び出すこともできます。 国際通話プランは、通話プラン ライセンスを使用してTeams 電話のアドオンとして購入されます。

    ユーザーの国内通話プランと国際通話プランを購入するかどうかを検討する場合は、国際通話を行う頻度と通話時間を決定します。 この情報は重要です。これは、国内通話プランと国際通話プランを購入する際に、一定の分だけ前払いするためです。 ユーザーが 1 か月のすべての分を使い切らない場合、残りの分は翌月の初めに破棄されます。 ユーザーが国内通話プランと国際通話プランのすべての分を使い切らない可能性が高い場合は、購入しないでください。 代わりに [、通信クレジットを使用します](#communications-credits)。

### <a name="communications-credits"></a>コミュニケーション クレジット

通信クレジットは、組織の電話システムの外部にある電話番号との通話の支払いに使用されるデジタル ウォレットのようなものです。 コミュニケーション クレジットは、次のような場面で使用できます。

- **通話プランの毎月の分プールは分数が不足しています。** 通話プランの分のプールが空のときにユーザーが PSTN 通話を行うか受信した場合、Teams 電話自動的に通信クレジットの使用が開始されます。
- **国内通話プランと国際通話プランを持っていないユーザーは、国際通話を行います。** Teams 電話自動的に通信クレジット残高の使用が開始されます。
- **無料電話番号を使用している場合:** 誰かが無料電話番号に電話をかけると、通話料金がコミュニケーション クレジットの残高から差し引かれます。

月末にコミュニケーション クレジットが残っている場合は、次の月に繰り越されます。

コミュニケーション クレジットの詳細については、「[通信クレジットとは」](../what-are-communications-credits.md)を参照してください。
