---
title: Skype ビジネス サーバーのトポロジの基本
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 113e8c3f-71de-435c-bc4a-918ac7b50008
description: '概要: は、Skype のビジネス サーバーのトポロジを選択します。 Skype のビジネス サーバー用のサーバーのコロケーションについて説明します。'
ms.openlocfilehash: 0f16f56f4d7599a37e7c4e260d310dff46e0b018
ms.sourcegitcommit: 08c6fe9955ea61dd9cded2210ae0153e06bdd8a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/28/2018
ms.locfileid: "23260819"
---
# <a name="topology-basics-for-skype-for-business-server"></a>Skype ビジネス サーバーのトポロジの基本

**の概要:** Skype のビジネス サーバーのトポロジを選択します。 Skype のビジネス サーバー用のサーバーのコロケーションについて説明します。

その他の準備をする前に行う適切なトポロジの Skype のビジネス サーバーの配置を知りたいでしょう。 決定する必要があります最初には、ビジネスのサーバー用に Skype の設置型展開をする場合、またはハイブリッド展開でのサーバーをオンラインでビジネスの展開に、Skype でこれを結合しようとしている場合です。 どちらにしても、しようとしているさらに、読み取ろうとする設置型のトポロジーをここでは、詳細に説明してありますが、ハイブリッドの詳細は、専用のセクションに記載されています。

[Skype ビジネス サーバーのトポロジを参照](reference-topologies.md)のいくつかのサンプル トポロジを表示することもできます。

## <a name="sites"></a>サイト

ビジネス サーバーの Skype、Skype にはビジネス サーバー コンポーネントが含まれているネットワーク上のサイトを定義します。 サイトとは、1 つのローカル エリア ネットワーク (LAN)、または高速の光ファイバー ネットワークで接続された 2 つのネットワークなど、高速で遅延の少ないネットワークによる良好な接続が保たれているコンピューターの集合です。 ビジネス サーバー サイトの Skype は Active Directory ドメイン サービスのサイトおよび Microsoft Exchange Server サイトから別の概念であることに注意してください。 ビジネス サーバー サイトに、Skype は、Active Directory サイトに対応する必要はありません。

Skype ビジネス サーバーの高可用性を実現し、場所の要件に応じて調整が可能、1 つまたは複数のサイトの設置型の展開をサポートします。

展開は、少なくとも 1 つのセントラル サイトが (データ センターとも呼ばれ、これは、データ ・ センターに含まれているすべてのサーバー) になり、各中央サイトを展開に 1 つの Standard Edition サーバーまたはエンタープライズ エディションのフロント エンド プールを少なくとも 1 つ。 以下に各オプションの違いを示します。

- 標準エディションのサーバーに配置されている SQL Server Express データベースが含まれています。

- エンタープライズ エディションのフロント エンド プールが含まれています。

  - 1 つまたは複数フロント エンド サーバー (理想的には少なくとも 3 つ、拡張性のため)、最大 12 個のです。 サーバーが 2 台以上の場合は、負荷分散が必要になります。

  - 個別バック エンド サーバーです。

各サーバーの役割の詳細については、このセクションで後述します。

だけでなく、中央のサイトもにより、1 つまたは複数のブランチ サイトがセントラル サイトに関連付けられている終了する可能性があります。 依存セントラル サイトのほぼすべての機能のため、構成を正確にどのようなですか。

- リカバリ性に優れたブランチ アプライアンス ビジネス サーバーの機能のいくつかの Skype で、公衆交換電話網 (PSTN) ゲートウェイを組み合わせたものです。

- 存続可能ブランチ サーバー、それは、Skype をビジネス サーバーのレジストラーと仲介サーバー ソフトウェアがインストールされている Windows Server を実行するサーバーです。

- スタンドアロン PSTN ゲートウェイ (リカバリ性に優れたブランチ アプライアンスの一部ではない)。

- スタンドアロンの仲介サーバーまたはスタンドアロンの仲介サーバー プール (リカバリ性に優れたブランチ アプライアンスにこの役割に集約したくない) 場合。

## <a name="whats-in-a-skype-for-business-server-site"></a>ビジネス サーバー サイトに、Skype で何ですか。

詳細を得るには、セントラル サイトもあります。

- (前述のとおり計画で、プールのバック エンド サーバーとフロント エンド プール内のすべてのフロント エンド サーバーが同じドメインにインストールする必要は) 別のドメイン、同じドメイン内の複数のフロント エンド プールです。

- 複数の Standard Edition サーバーです。

- Office Web アプリケーション サーバー用に使用される Skype で Office の Web アプリを使用してビジネスのサーバーの共有と PowerPoint プレゼンテーションの表示。

- エッジ サーバーまたはエッジ プールを (境界ネットワーク) です。 展開で、フェデレーション パートナー、パブリック IM 接続、XMPP (eXtensible Messaging and Presence Protocol) ゲートウェイ、およびリモート ユーザー アクセスをサポートする場合に必要です。 詳細については、エッジ サーバーの計画のドキュメントで参照できます。

- 永続的なチャット サーバーです。 トピックに基づく長時間のマルチパーティ会話にユーザーが参加できるようにする場合に便利です。 「永続的なチャット サーバーの計画の詳細については。

- 監視。 オーディオ/ビデオのデータの収集をサポートするために使用 (A/V) エクスペリエンスの品質 (QoE)、および呼び出しのエンタープライズ VoIP と記録 (CDR) の詳細と、展開での V 会議。 「計画」のドキュメントの「監視」トピックで詳しく説明します。

- ディレクターまたはディレクター プールです。 必須ではありませんが便利な弾力性を向上し、Skype のユーザーのホーム プールにビジネス ユーザーの要求のリダイレクトを有効にする場合。 ダイレクタを展開する場合は、10 プールあたりの最大はサポートされています。 必要がある場合は、確実で続行して取締役のトピックを計画します。

- リバース プロキシです。 Business Server のコンポーネントを Skype ではありませんが、これは、リモート ユーザーがアドレス帳、会議の参加などを使用する場合、トラフィックの移動をサポートする場合、フェデレーション ユーザーは、web コンテンツの共有をサポートする場合は、何かがわかるお客様の環境で便利です。 チェック アウトする詳細については、準備ができたら「リバース プロキシ サーバーの設定があります。

これらのサーバーの併置に関する追加情報を次に示します。

すべてのフロント エンド プールと Standard Edition サーバーが中央サイトで展開されている、次の共有に展開したと仮定した場合します。

||||
|:-----|:-----|:-----|
|ディレクターまたはディレクター プール  <br/> |スタンドアロンの仲介サーバーまたは仲介サーバー プール  <br/> |Office Web Apps サーバー  <br/> |
|エッジ サーバーまたはエッジ プール  <br/> |永続的なチャット サーバーまたは永続的なチャット サーバーのプール  <br/> |監視  <br/> |

このボックスの一覧で Exchange ユニファイド メッセージング (UM) サーバーとは? もちろん使用できます、Skype でビジネスのサーバーの Exchange UM と統合する場合は、コンポーネントではないビジネス サーバー サイトの場合は、Skype のため、私たちしているいないに言及している、ここで。

可能性があることを計画して、複数の中央サイトが存在して場合は、共有すること、以下のサーバーの役割、曲がることにより、セントラル サイトの場合。

|||
|:-----|:-----|
|スタンドアロンの仲介サーバーまたは仲介サーバー プール  <br/> |エッジ サーバーまたはエッジ プール  <br/> |
|永続的なチャット サーバーまたは永続的なチャット サーバーのプール  <br/> |監視  <br/> |

最後のボックスの一覧と同じようにビジネス サーバー展開では、Skype の一部ではありませんが、すぎてここでは、同じカテゴリになったので、Exchange UM サーバーは、ここを含む私たちは。

もちろん、展開にはその他のコンポーネントやオプションを含めることもできます。

|||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|ファイアウォール  <br/> |PSTN ゲートウェイ (エンタープライズ VoIP を展開する場合)  <br/> |Exchange UM サーバー (Exchange UM と統合するには)  <br/> |DNS 負荷分散  <br/> |
|ハードウェア ロード バランサー  <br/> |SQL Server データベース  <br/> |ファイル共有  <br/> ||

## <a name="server-roles"></a>サーバーの役割

Skype をビジネスのサーバーを実行する各サーバーでは、1 つまたは複数のサーバーの役割を実行します。 サーバーの役割は、そのサーバーによって提供されるビジネス サーバー機能の Skype の定義済みセットです。 ネットワークで使用できるサーバーの役割をすべて展開する必要はありません。 必要な機能が含まれているサーバーの役割のみをインストールします。

多くのサーバーの役割では、すべてが同じサーバーの役割を実行する複数のサーバーのプールを展開して、スケーラビリティと高可用性を実現できます。 プール内の各サーバーは同じサーバーの役割を実行する必要があります。 Skype ビジネス サーバー用のプールのほとんどの種類、プール内のさまざまなサーバー間のトラフィックを分散するロード バランサーを展開する必要があります。 Skype ビジネス サーバーは、ドメイン ネーム システム (DNS) の負荷分散とロード バランサーの両方をサポートします。

### <a name="front-end-server-and-back-end-server"></a>フロントエンド サーバーおよびバックエンド サーバー

ビジネス サーバー Enterprise Edition の Skype は、フロント エンド サーバーは、コア サーバーの役割. ビジネス サーバーの機能の多くの基本的な Skype を実行 バック エンド サーバーとフロント エンド サーバーは、すべての Skype ビジネス サーバー Enterprise Edition の展開に必要な唯一のサーバーの役割です。

フロント エンド プールは、ユーザーの一般的なグループのサービスを提供する連携して動作するフロント エンド サーバー、同じように構成のセットです。 同じ役割を実行している複数のサーバーのプールには、スケーラビリティとフェールオーバー機能が用意されています。

フロント エンド サーバーには次のものが含まれています。

- ユーザーの認証および登録。

- プレゼンス情報および連絡先カードの交換。

- アドレス帳サービスおよび配布リスト展開。

- IM 機能 (マルチパーティ IM 会議など)。

- Web 会議、PSTN ダイヤルイン会議、および音声ビデオ会議 (展開されている場合)。

- アプリケーションをホストしている、Skype ビジネス サーバー (たとえば、会議アテンダントや応答グループ アプリケーション) に含まれるアプリケーションとサードパーティ製のアプリケーションの両方にします。

- オプションで、使用状況の情報を詳細な通話の記録 (CDR) や通話エラー記録 (CER) の形式で収集するための監視。 この情報メディア (オーディオおよびビデオ) の品質に関するメトリックを提供するエンタープライズ VoIP 通話および A の両方のネットワークを通過する/V 会議。

- Web Scheduler、Join Launcher など、Web ベースのタスクをサポートするための Web コンポーネント。

- オプションで、コンプライアンス上の理由で IM 通信および会議の内容をアーカイブするアーカイブ機能。 詳細については、計画ドキュメントの[アーカイブの計画](https://technet.microsoft.com/library/898b83c1-007b-43be-9484-08fe49c10951.aspx)を参照してください。

    Lync Server 2010 と以前のバージョンでは、監視およびアーカイブがないフロント エンド サーバーで同じ場所に別のサーバーの役割です。

- オプションで、常設チャットが有効になっている場合は、チャット ルーム管理用の常設チャット Web サービス、およびファイルのアップロード/ダウンロード用の常設チャット Web サービス。

フロントエンド プールは、ユーザーおよび会議データ用のプライマリ ストアでもあります。各ユーザーに関する情報は、プール内の 3 つのフロントエンド サーバーにレプリケートされ、バックエンド サーバーにバックアップされます。

さらに、展開内の 1 つのフロント エンド サーバーはまた、中央管理サーバーを管理し、ビジネスのサーバーの Skype を実行しているすべてのサーバーに基本的な構成データを配置を実行します。 サーバーの全体管理サーバーでは、Lync Server 管理シェルとファイル転送の機能も提供します。

バック エンド サーバーは、フロント エンド プールのデータベース サービスを提供するように Microsoft SQL Server を実行しているデータベース サーバーです。 バック エンド サーバーはプールのユーザーおよび会議データのストアをバックアップとして、応答グループのデータベースなどの他のデータベースのプライマリ ストアです。 1 つバック エンド サーバーを持つことができますが、フェイル オーバー用[に Skype ビジネス サーバーのバック エンド サーバーの高可用性](../high-availability-and-disaster-recovery/back-end-server.md)をお勧めします。 バック エンド サーバーでは、ビジネス ・ サーバ ・ ソフトウェアのすべての Skype は実行されません。

> [!IMPORTANT]
> 他のデータベースとビジネスのサーバー データベースの配置の Skype はお勧めできません。 併置すると、可用性とパフォーマンスに影響することがあります。

> [!NOTE]
> SQL ミラーリング ビジネス サーバー 2015 の Skype で利用できるが、ビジネス サーバー 2019 の Skype でサポートされていません。 AlwaysOn 可用性グループ、AlwaysOn フェールオーバー クラスター インスタンス (FCI)、および SQL フェールオーバー クラスタ リング手法は、ビジネス サーバー 2019 の Skype で優先します。

バックエンド サーバーのデータベースには、プレゼンス情報、ユーザーの連絡先リスト、会議データ (現在のすべての会議の状態に関する固定データなど)、および会議のスケジュール データなどの情報が格納されています。

### <a name="edge-server"></a>エッジ サーバー

エッジ サーバーは、通信し、組織のファイアウォールの外部のユーザーと共同作業するユーザーを有効にします。 これらの外部ユーザーは、現在オフサイトでの作業、フェデレーション パートナー組織のユーザーおよびビジネスのサーバーの展開に、Skype でホストされている会議に参加する招待されたユーザーの他のユーザーは、組織のユーザーを含めることができます。

エッジ サーバーを展開するにより、モバイル サービス、モバイル デバイスで Lync 機能をサポートします。 ユーザーは、サポートされる Apple iOS、Android、Windows Phone、または Nokia のモバイル デバイスを使用して、インスタント メッセージの送受信、連絡先の表示、プレゼンスの表示などのアクティビティを実行できます。 さらに、モバイル デバイスは、クリックすると、会議、作業時間、1 つの数値に到達、ボイス メール、通話、不在着信の参加など、一部のエンタープライズ VoIP 機能をサポートします。 モビリティ機能では、バックグラウンドで実行されているアプリケーションをサポートしないモバイル デバイス用のプッシュ通知もサポートされます。 プッシュ通知は、モバイル アプリケーションが非アクティブなときに発生したイベントについてモバイル デバイスに送信される通知です。

エッジ サーバーには、完全に統合された XMPP (eXtensible Messaging and Presence Protocol) プロキシと、フロントエンド サーバーに含まれる XMPP ゲートウェイも含まれます。 Skype は、インスタント メッセージングとプレゼンスの XMPP ベースのパートナーから連絡先を追加するのにはビジネスのサーバーのユーザーを有効にするには、これら XMPP コンポーネントを構成することができます。

> [!NOTE]
> XMPP ゲートウェイとプロキシ サーバー 2015 のビジネス用の Skype では利用ビジネス サーバー 2019 の Skype でサポートされていません。 詳細については、[移行する XMPP フェデレーション](../../../SfBServer2019/migration/migrating-xmpp-federation.md)を参照してください。

### <a name="mediation-server"></a>仲介サーバー

仲介サーバーは、エンタープライズ VoIP、電話を使用して作業時間、およびダイヤルイン会議を実装するために必要なコンポーネントです。 仲介サーバーがシグナル、および、構成によっては、内部の Skype ビジネス サーバー インフラストラクチャの間でのメディアを変換し、パブリックの交換電話網 (PSTN) ゲートウェイ、IP-PBX、またはセッション開始プロトコル (SIP) トランク。 仲介サーバーを実行するフロント エンド サーバーと同じサーバーに併設されているか、スタンドアロンの仲介サーバー プールに分離します。

詳細については、 [Skype のビジネス サーバーの仲介サーバーのコンポーネント](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/mediation-server.md)を参照してください。

### <a name="video-interop-server"></a>ビデオ相互運用サーバー

ビデオの相互運用機能のサーバーは、ビジネス サーバー 2015 の Skype の時点での新しい役割です。 特定のサード ・ パーティ製 VTC (ビデオ会議システム) のソリューションとビジネス サーバーの展開について、Skype を統合することができます。 VIS では、サード パーティ製のテレビ会議システムと、Skype ビジネス サーバーの展開の間の媒介手段として機能します。 このリリースでは、VIS は Cisco/Tandberg ビデオ システムとの相互運用性に焦点を合わせています。

詳細については、[ビジネス サーバーの Skype でのビデオの相互運用機能のサーバーの計画](../../plan-your-deployment/video-interop-server.md)を参照してください。

### <a name="director"></a>ディレクター

ダイレクタは、サーバーのビジネス ユーザーの要求の Skype を認証できますが、ユーザー アカウントのホームやプレゼンスまたは会議サービスを提供できません。 ディレクターは、外部ユーザー アクセスが有効になっている展開でセキュリティを強化するのに非常に役立ちます。 内部サーバーに要求を送信する前にディレクターで認証を実行できます。 サービス拒否攻撃が発生した場合、攻撃はディレクターによって終了され、フロントエンド サーバーには到達しません。

### <a name="persistent-chat-server-roles"></a>永続的なチャット サーバーの役割

> [!NOTE]
> 永続的なチャットですがビジネス サーバー 2015 の Skype で利用可能なビジネス サーバー 2019 の Skype でサポートされていません。 同じ機能は、チームで使用できます。 詳細については、[マイクロソフトのチームにビジネス用の Skype からの旅](/microsoftteams/journey-skypeforbusiness-teams)を参照してください。 永続的なチャットを使用する場合は、選択肢は、いずれかをチームでは、この機能を必要とするユーザーを移行するまたはビジネス サーバー 2015 の Skype を使用し続ける。

常設チャットでは、ユーザーがトピックに基づく長時間のマルチパーティ会話に参加できます。常設チャット フロントエンド サーバーは、常設チャット サービスを実行します。常設チャット バックエンド サーバーでは、チャット履歴データと、カテゴリおよびチャット ルームに関する情報が格納されます。オプションの常設チャット コンプライアンス バックエンド サーバーでは、コンプライアンスの目的でチャットの内容とコンプライアンス イベントを格納できます。

ビジネス サーバーの標準エディションでは、永続的なチャットは実行可能も、Skype を実行しているサーバーは、同じサーバーに併設されています。 永続的なチャット フロント エンド サーバーとエンタープライズ エディションのフロント エンド サーバーを連結できません。

詳細については、[ビジネス サーバー 2015 の Skype での永続的なチャット サーバーの計画](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md)を参照してください。

## <a name="high-availability-and-disaster-recovery-support"></a>高可用性および障害復旧のサポート

Skype ビジネス サーバーのプールを使用してサーバーの冗長性によって高可用性を提供します。 特定のサーバーの役割を実行するサーバーで障害が発生した場合は、プール内の同じ役割を実行する他のサーバーがそのサーバーの負荷を引き受けます。 同じことが、フロントエンド サーバー、エッジ サーバー、仲介サーバー、およびディレクターでも実行されます。

Skype ビジネス サーバーも提供災害復旧対策プールの組み合わせを有効にするとします。 このトポロジを展開する場合は、フロント エンド プール、各プールを別のデータ センターと別の地理的な領域にある 2 つのペアを指定します。 1 つのプールまたはサイトで障害が発生した場合は、サービスの中断を最小限に抑えると、ペアで、他のプールを使用して、そのプールのユーザーをリダイレクトできます。

ビジネス サーバーの Skype では、バック エンド サーバーの高可用性をいくつかのオプションもサポートします。 たとえば、以下のようなものです。

- データベース ミラーリング

- AlwaysOn 可用性グループ

- AlwaysOn フェールオーバー クラスターのインスタンス (FCI)

- SQL フェールオーバー クラスタリング

プールの組み合わせとバック エンド サーバーの高可用性に関する詳細については、[高可用性とビジネスのサーバー用の Skype での災害復旧の計画](../../plan-your-deployment/high-availability-and-disaster-recovery/high-availability-and-disaster-recovery.md)を参照してください。

## <a name="server-collocation-in-skype-for-business-server"></a>Skype でビジネス サーバー用のサーバーのコロケーション

使用した用語が既に、まとめてですが、これはどういう意味でしょうか。 Skype ビジネス サーバーのでは、コロケーションでは、同じサーバー上または別のサーバー上にいくつかのサーバーの役割と機能を検索することができます。 が、Standard Edition または Enterprise Edition server を実行しているかどうかと、アウトを開始しているとき、混乱することができます。(それぞれが付属して、独自のルール) を展開します。 計画を支援するための Standard Edition サーバーの展開およびエンタープライズ エディションのフロント エンド プール展開サーバー コロケーションを含めています (この情報は、同じですが、ほとんどの場合と別である場合に呼び出されます具体的に)。

### <a name="collocation-of-server-roles"></a>サーバーの役割の併置

Standard Edition サーバーには次の役割が 1 か所に配置 (追加の構成が必要ですが)、エンタープライズ エディションのフロント エンド プールの中にこのロールを 1 か所に配置したりできる別のサーバーに展開します。

- 仲介

次のサーバーの役割は、それぞれ別のサーバーに展開する必要があります。

- ディレクター

- Edge

- ビデオ相互運用サーバー

- Office Web Apps

### <a name="databases"></a>データベース

これは、する必要があります下にある 2 つのセクションでいくつか追加の規則の両方の後に、Standard Edition サーバーの展開と、Enterprise Edition サーバー プールの展開の間の実際の違いを持つ領域です。

#### <a name="standard"></a>Standard

SQL Server Express は、Standard Edition サーバーに併設されているし、移動することはできません、ためこれは、非常に簡単です。 さらに、Standard Edition サーバー上で永続的なチャット サーバーを展開すると、進め方についても、永続的なチャットと Standard Edition サーバー上の永続的なチャット コンプライアンス データベースを連結することが必要はありません。

    > [!NOTE]
    > Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019. The same functionality is available in Teams. For more information, see [Journey from Skype for Business to Microsoft Teams](/microsoftteams/journey-skypeforbusiness-teams). If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.

これらは、Standard Edition サーバー上に共存させることはできませんが、独自の 1 つのデータベース サーバーに移動することができます。

- 監視データベース

- アーカイブ データベース

- エンタープライズ エディションのフロント エンド プールのバックエンド データベース

#### <a name="enterprise"></a>Enterprise

同じバックエンド SQL Server には、次のデータベースを共存させることができます。

- バックエンド データベース

- 監視データベース

- アーカイブ データベース

- 永続的なチャット データベース

- 永続的なチャット コンプライアンス データベース

#### <a name="both"></a>両方

ここでは、Skype をビジネスのサーバー データベースの 1 つの SQL インスタンス、または同じ SQL Server データベース内の複数の SQL インスタンスに配置するときに準拠するいくつか追加の規則があります。

- 各 SQL インスタンスは、エンタープライズ エディションのフロント エンド プール、1 つの監視データベース、アーカイブ データベースを 1 つ、1 つの永続的なチャット データベース、および 1 つの永続的なチャット コンプライアンス データベースの 1 つのバック エンド データベースを含めることができますのみです。

- データベース ・ サーバは、1 つ以上のエンタープライズ エディションのフロント エンド プール、アーカイブ、監視、1 つの永続的なチャット データベース、および永続的なチャット コンプライアンス、単一データベースを実行している 1 つのサーバーを実行している 1 つのサーバーをサポートできませんが、それぞれのいずれかをサポート関係なくかどうかデータベースを使用して SQL Server の同じインスタンスまたは SQL Server の個別のインスタンスです。

    > [!NOTE]
    > 永続的なチャットですがビジネス サーバー 2015 の Skype で利用可能なビジネス サーバー 2019 の Skype でサポートされていません。 同じ機能は、チームで使用できます。 詳細については、[マイクロソフトのチームにビジネス用の Skype からの旅](/microsoftteams/journey-skypeforbusiness-teams)を参照してください。 永続的なチャットを使用する場合は、選択肢は、いずれかをチームでは、この機能を必要とするユーザーを移行するまたはビジネス サーバー 2015 の Skype を使用し続ける。

### <a name="file-shares"></a>ファイル共有

ファイル共有は、別個のサーバーに配置することも、次の一部またはすべてと同じサーバーに併置することもできます。

- エンタープライズ エディションのフロント エンド プールのバック エンド サーバーを含む、データベース ・ サーバ

- 監視データベース

- アーカイブ データベース

- 永続的なチャット データベース

- 永続的なチャット コンプライアンス データベース

> [!CAUTION]
> これらのサーバー上にファイル共有を並置することはできますが、この方法は推奨されていないことに注意してください。他のサーバーの役割を持つサーバー上にファイル共有を並置する場合は、ディスク空き容量と性能に関する問題を定期的に監視してください。

### <a name="keep-in-mind"></a>注意が必要な点

- Business Server のコンポーネントを Skype をされていないとできない場合がある場合でも、トポロジに、リバース プロキシ サーバーを連結できません。 リバース プロキシは、フェデレーション ユーザーを他の多くのものの中の web コンテンツの共有をサポートする場合は、する必要があります。 必要がある場合は、既に他のアプリケーションによって使用されている、組織内にある既存のリバース プロキシ サーバーを構成することによって Skype のビジネス サーバー用のリバース プロキシ サポートを実装してください。

- すべての Exchange UM のコンポーネントとビジネスのサーバーの役割に、Skype での SharePoint サーバーのコンポーネントを連結できません。

## <a name="see-also"></a>関連項目

[Skype ビジネス サーバーのトポロジを参照](reference-topologies.md)