---
title: Skype for Business Server で監視ダッシュボードを使用する
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: e00e5783-116f-481f-ad17-3af847d6769a
description: '概要: Skype for Business Server の監視ダッシュボードについて説明します。'
ms.openlocfilehash: 39f5e9c2b024f73f669098c4da7eaca40ef4ea61
ms.sourcegitcommit: 2cc98fcecd753e6e8374fc1b5a78b8e3d61e0cf7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/08/2020
ms.locfileid: "40992032"
---
# <a name="using-the-monitoring-dashboard-in-skype-for-business-server"></a>Skype for Business Server で監視ダッシュボードを使用する
 
**概要:** Skype for Business Server の監視ダッシュボードについて説明します。
  
監視ダッシュボードでは、管理者が Skype for Business Server のシステム正常性とシステム使用状況の概要を簡単に説明します。 このダッシュボードは、主要なシステム指標の集計ビューを表示するように設計されており、次のいずれかを表示します。
  
- 現在の日付の合計。 現在の日付で表示される値は、夜中 12 時から現在の時刻 (レポート サーバーのローカル時刻に基づく) までに記録されたデータを表すことに注意してください。 つまり、通常は、24 時間ではなく、特定の日付のデータが表示されます。 たとえば、サーバーのローカル時刻が 8:00 AM の場合、午前0時から現在の 8:00 AM までの間に8時間があるため、8時間分のデータが表示されます。
    
- 週の合計と過去 6 週間の傾向の合計。
    
- 月の合計と過去 6 か月の傾向の合計 (システム使用状況のみ)。
    
ここでは、次のようにして、Skype for Business Server Monitoring Reports へのアクセスに使用する URL を返すための[Get-CsReportingConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csreportingconfiguration?view=skype-ps)コマンドレットを使用します。
  
```PowerShell
Get-CsReportingConfiguration
```

既定では、監視ダッシュボードは、現在の週の次の指標 (および過去 6 週間の傾向の合計) を表示します。
  
## <a name="system-usage-metrics"></a>システム使用状況の指標

 **登録**
  
- 一意のユーザー ログオン
    
  **ピアツーピア**
  
- セッションの合計数
    
- IM セッション
    
- 音声セッション
    
- ビデオ セッション
    
- アプリケーション共有
    
- 音声セッションの合計時間 (分)
    
- 音声セッションの平均時間 (分)
    
  **電話会議**
  
- 電話会議の合計数
    
- IM 会議
    
- 音声ビデオ会議
    
- アプリケーション共有会議
    
- Web 会議
    
- 開催者の合計数
    
- 音声ビデオ会議の合計時間 (分)
    
- 音声ビデオ会議の平均時間 (分)
    
- PSTN 電話会議の合計数
    
- PSTN 参加者の合計数
    
- PSTN 参加者の合計時間 (分)
    
システム使用状況の指標に加えて、次の指標では、現在の日付および過去 6 日間の合計 ([**週ビュー**] を選択した場合)、または現在の週および過去 6 週間の合計 ([**月ビュー**] を選択した場合) が表示されます。
  
## <a name="per-user-call-diagnostics"></a>ユーザーごとの通話診断

 **通話障害が発生したユーザー**
  
- 通話障害が発生したユーザーの合計数
    
- 通話障害が発生した電話会議の開催者
    
  **低品質通話のユーザー**
  
- 通話の品質が低いユーザーの合計数
    
## <a name="call-diagnostics"></a>通話診断

ピアツーピア
  
- エラー総数
    
- 総合エラー率
    
- IM エラー率
    
- 音声エラー率
    
- アプリケーション共有エラー率
    
電話会議
  
- エラー総数
    
- 総合エラー率
    
- IM エラー率
    
- 音声ビデオ エラー率
    
- アプリケーション共有エラー率
    
エラー セッション発生数の上位 5 サーバー
  
## <a name="media-quality-diagnostics"></a>メディア品質診断

ピアツーピア
  
- 低品質通話の合計数
    
- 低品質通話のパーセンテージ
    
- 低品質な PSTN 通話の数
    
電話会議
  
- 低品質通話の合計数
    
- 低品質通話のパーセンテージ
    
- 低品質な PSTN 通話の数
    
低品質通話パーセンテージの上位サーバー
  
## <a name="working-with-the-monitoring-dashboard"></a>監視ダッシュボードの操作

既に説明したように、既定では、現在の週の合計と過去 6 週間の傾向値が表示されます。現在の月の合計 (および過去 6 か月の傾向値) を表示する場合は、ダッシュボードの右上隅にある [**月ビュー**] をクリックします。月の合計の表示を決定すると、リンク テキストが [**週ビュー**] に変わります。そのリンクをクリックすると、週ビューに再び切り替わります。
  
> [!TIP]
> 監視ダッシュボードでは、現在の週 (または現在の月) の合計と過去 6 週間 (または過去 6 か月) の傾向値を表示するように制限されています。これらの日時を変更することはできません。たとえば、ダッシュボードを使用して、9 か月前から始まる期間のレポート合計を表示することはできません。 
  
[**今週**]、[**今月**]、または [**今日**] 列に表示される値は、アイテムに関する詳細情報にリンクされています。その列に表示される列名と値は、選択した指標、および週ビューまたは月ビューのどちらを選択したかに応じて異なることに注意してください。たとえば、[**一意のユーザー ログオン**] 指標で表示される合計をクリックした場合は、指定した期間の [**ユーザー登録レポート**] が表示されます。[**ダッシュボード**] をクリックすると、監視ダッシュボードにいつでも戻ることができます。
  
> [!TIP]
> ダッシュボードの右上隅にある [**レポート**] リンクをクリックして、監視サーバーレポートのホームページにアクセスすることもできます。
  
[**傾向**] 列には、過去 6 週間 (または、指標および時間間隔に応じて、過去 6 日間または過去 6 か月) の合計を表す簡単な折れ線グラフが表示されます。これらの簡単な折れ線グラフは、各期間の 1 つの未分類のデータ点 (たとえば、過去 6 週間それぞれの 1 つの未分類のデータ点) を表示します。ただし、マウス ポインターをグラフ上に合わせると、これらのグラフの実際の値を取得できます。この場合、グラフの最大値と最小値がツール ヒントに表示されます。
  
## <a name="exporting-data-from-the-monitoring-dashboard"></a>監視ダッシュボードからのデータ エクスポート

監視ダッシュボードは、現在のダッシュボード ビューをエクスポートするさまざまな方法を備えています。ダッシュボードのツールバーには、緑の矢印が付いたフロッピー ディスクのように見えるアイコンがあります。このアイコンをクリックすると、次のデータ エクスポート形式がリストされたドロップダウン リストが表示されます。
  
- レポート データが含まれている XML ファイル
    
- CSV (コンマ区切り)
    
- PDF
    
- MHTML (Web アーカイブ)
    
- Excel
    
- TIFF ファイル
    
- Word
    
現在のダッシュボード ビュー (およびその値) をエクスポートするには、目的のエクスポート オプションをクリックします。 Skype for Business Server では、指定した形式でレポートが生成され、そのレポートを開くか保存するかを選択できます。 既定では、Skype for Business Server は、レポート**監視ダッシュボード**のタイトルを作成し、それを [ダウンロード] フォルダーに保存することに注意してください。 レポートに別の名前を付ける場合、またはレポートを異なるフォルダーに保存する場合は、[**保存**] ボタンの横にある矢印をクリックし、[**名前を付けて保存**] をクリックします。 レポートを [**監視ダッシュボード**] という名前でダッシュボード フォルダーに保存しても問題ない場合は、[**保存**] をクリックします。
  
ダッシュボード データをエクスポートしようとすると、[**セキュリティの警告**] ダイアログ ボックスと "現在のセキュリティ設定では、このファイルをダウンロードできません。" というメッセージが表示される可能性があります。このダイアログ ボックスとメッセージが表示された場合は、次の操作を実行してください。
  
- Internet Explorer で、[**インターネット オプション**] をクリックします。
    
- [**インターネット オプション**] ダイアログ ボックスの [**セキュリティ**] タブで、[**信頼済みサイト**] をクリックし、[**サイト**] をクリックします。
    
- [**信頼済みサイト**] ダイアログボックスの [**追加**] をクリックして、Skype for business server レポートを実行している skype for business server を、信頼できる web サイトのコレクションに追加します。
    
- [**閉じる**] をクリックし、[**OK**] をクリックします。
    
次に、変更が反映される前に、監視ダッシュボードを更新する必要があります。監視ダッシュボードを更新するには、F5 キーを押すか、ダッシュボードのツールバーにある [**更新**] アイコンをクリックします ([**更新**] アイコンは緑の矢印のペアを囲んだ丸いアイコンです)。
  
最新の監視ダッシュボード データへのリンクがあるライブ データ フィードが含まれた Excel スプレッドシートを作成することもできます。ライブ データ フィードのファイルを作成するには、ツールバーにあるオレンジ色の [**データ フィードへのエクスポート**] アイコンをクリックします。
  
現在のダッシュボードを印刷する場合は、ツールバーのプリンター アイコンをクリックします。
  

