---
title: Skype for Business Server での監視レポートの使用
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 733577d0-c70f-4c70-ab7b-59b89fb495a8
description: '概要: Skype for Business Server の監視レポートについて学習します。'
ms.openlocfilehash: 32e16d02f458ca36fb18b52790966c68a354503e
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49827767"
---
# <a name="using-monitoring-reports-in-skype-for-business-server"></a>Skype for Business Server での監視レポートの使用 
 
**概要:** Skype for Business Server の監視レポートについて学習します。
  
Skype for Business Server には、一連の標準レポートが含まれています。この一連の標準レポートは、Microsoft SQL Server Reporting Service によって発行されます。 これらのレポートは、Web ブラウザーを使用してアクセス可能であり、CDR および QoE データベースに格納されている通話詳細記録 (CDR) および QoE (Quality of Experience) レコードに基づいて、使用状況、通話診断情報、およびメディア品質情報を提供します。
  
これらのレポートを使用するには、監視レポートのインスタンスを実行しているコンピューターに監視レポートをインストールするSQL Server。
  
## <a name="in-this-section"></a>このセクションの内容

- [Skype for Business Server での監視ダッシュボードの使用](monitoring-dashboard.md) 管理者に、システムの正常性とシステム使用状況の概要を簡単に示します。
    
- [Skype for Business Server のシステム使用状況レポート](system-usage-reports.md) Skype for Business Server によって収集された CDR データに基づくシステム使用状況情報を提供します。
    
- [Skype for Business Server の通話診断レポート (ユーザー単位)](call-diagnostic-reports-per-user.md) エラーが発生したピアツーピア セッションおよび会議セッションに関するユーザー単位の情報を提供します。
    
- [Skype for Business Server の通話診断レポート](call-diagnostic-reports.md) エラーが発生したピアツーピア セッションおよび会議セッションの概要情報と診断データを提供します。
    
- [Skype for Business Server のメディア品質診断レポート](media-quality-diagnostic-reports.md) 通話品質に関する情報と、失敗した通話の診断およびトラブルシューティングに関する情報を提供します。
    
## <a name="locating-records"></a>レコードの検索

監視レポートで画面上に一度に表示されるレコードの数は限られています。 実際に画面に表示されるレコードの数は、レポートによって異なります。 現在画面に表示されていないレコードを表示するには、標準の前方および後方のコントロール (各レポートのツール バーにあります) を使用して、データをページ移動できます。 また、データセットの最初または最後のページにすばやく移動できます。
  
"進む" と "戻る" のコントロールを使用する以外に、[**現在のページ**] ボックスにページ番号を入力して Enter キーを押すだけで、データセットの任意のページに移動することもできます。
  
各レポートには、データの表示ページを切り替える機能だけでなく、制限付きのレコード検索の機能も用意されています。特定の値に基づいてレコードを検索するには、その値を [**検索**] ボックスに入力し、[**検索**] をクリックします。レポートでデータの検索が開始され、[**検索**] ボックスに入力した値の最初のインスタンスが見つかると検索は停止します。検索基準を満たす次のレコードを探すには、[**次へ**] をクリックします。
  
前述のとおり、監視レポートには非常に基本的な検索機能しかありません。たとえば、どのフィールドで値を検索するのかは指定できません。この検索メカニズムでは、自動的にすべてのレコードのすべてのフィールドを対象にして一致する値の検索が行われます。また、検索にワイルドカードは使用できず、すべての検索は値の部分一致に基づいて行われます。つまり、"111" を検索した場合は、111 という値だけでなく、11100、811、3112、611A5B といった値や、フィールド内のどこかに "111" が含まれるその他すべてのフィールドも返されます。
  
各レポートは、既定のレコード セットを表示するように構成されています。 たとえば、既定のユーザー登録レポートでは、この 1 週間のユーザー登録アクティビティが表示されます。 場合によっては、レポートによってレコードが 1 つも返されないことがあります。 これは、ユーザー登録がこの 1 週間に一度も行われなかったということです。 "レポート フィルターに一致する結果はありません" というメッセージが表示された場合は、フィルター値を変更して (たとえば、期間を過去 1 週間ではなく過去 1 か月に変更する) クエリを再実行します。 詳細については、後のセクション「データのフィルター処理」を参照してください。
  
## <a name="filtering-data"></a>データのフィルター処理

レコードのサブセットのみの検索が必要になることもあります (たとえば、ピアツーピア セッションと会議セッションの両方ではなく、ピアツーピア セッションのみの検索など)。同様に、結果として返されるレコード数の削減が必要になることもあります。既定では、1 つのレポートで表示できる対象がデータ セット内の最初の 1,000 レコードまでに制限されています。こうした問題に対処するために、ほとんどのレポートにはいくつかのフィルター オプションが用意されています。たとえば、2011 年 1 月 1 日から 2011 年 1 月 15 日までの期間のレコードのみを表示する場合は、[**開始**] ボックスに「2011 年 1 月 1 日」、[**終了**] ボックスに「2011 年 1 月 15 日」と入力できます。続いて、[**レポートの表示**] をクリックすると、返されるデータが 2011 年 1 月 1 日から 2011 年 1 月 15 日までに発生したアクティビティのみに制限されます。
  
使用できるフィルターは、表示しているレポートによって異なります。特定のレポートの詳細については、レポートのヘルプ トピックを参照してください。
  
## <a name="exporting-data"></a>データのエクスポート

監視レポートには、レポート内のデータをエクスポートする方法が少なくとも 2 つあります。各レポートの最上部に表示されるツールバーの [**エクスポート**] オプションを使用することです。このオプションを使用するには、[**形式を選択してください**] ドロップダウン リストで適切なエクスポート形式を選択します。使用できる形式は次のとおりです。
  
- レポート データが含まれている XML ファイル
    
- CSV (コンマ区切り)
    
- Acrobat (PDF) ファイル
    
- MHTML (Web アーカイブ)
    
- Excel
    
- TIFF ファイル
    
- Word
    
形式の選択後、[**エクスポート**] をクリックします。[**ファイルのダウンロード**] ダイアログ ボックスが表示されたら、[**保存**] をクリックします。[ **名前を付けて保存**] ダイアログ ボックスで、保存先フォルダーを選択し、ファイル名を入力して、[**保存**] をクリックします。
  
Microsoft OneNote がインストールされている場合は、レポート データを OneNote にコピーすることもできます。そのためには、ツールバーの [**レポートの表示**] ボタンをクリックします。[**OneNote の場所の選択**] ダイアログ ボックスで、データのコピー先となる OneNote のセクションを選択し、[**OK**] をクリックします。
  

