---
title: ビジネス サーバーの Skype での移動サービスおよび UCWA の使用状況を監視します。
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 8389b37a-ca3e-4047-8b51-85bc07da87e8
description: '概要: は、サーバーのビジネスのモビリティ サービス (Mcx)、Skype では、ユニファイド コミュニケーション Web API (UCWA) を管理します。'
ms.openlocfilehash: 6856235e5e5a8179e52836901598f7fbe2852a57
ms.sourcegitcommit: 27f1ecb730355dcfac2f4be3f5642f383d5532ad
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/21/2019
ms.locfileid: "21227017"
---
# <a name="monitor-mobility-service-and-ucwa-usage-in-skype-for-business-server"></a>ビジネス サーバーの Skype での移動サービスおよび UCWA の使用状況を監視します。
 
**の概要:** ビジネス サーバーの移動サービス (Mcx)、Skype では、ユニファイド コミュニケーション Web API (UCWA) を管理します。

> [!NOTE]
> 従来のモバイル クライアント用の MCX (移動サービス) サポートがビジネス サーバー 2019 の Skype で利用可能ではありません。 ビジネスのモバイル クライアントのすべての現在 Skype は、インスタント メッセージング (IM)、プレゼンス、および取引先担当者をサポートするために既にユニファイド コミュニケーション Web API (UCWA) を使用します。 MCX を使用する従来のクライアントを持つユーザーは、現在のクライアントにアップグレードする必要があります。
  
、継続的にビジネス サーバー移動サービス (Mcx) と、ユニファイド コミュニケーション Web API (UCWA) は、Skype で使用されるメモリ、CPU を監視する必要があります。 使用状況を監視するには、次のように使用できます。
  
 **Unified Communications Web API (UCWA):**
  
- インターネット インフォメーション サービス (IIS) マネージャーで**LyncUcwa**のワーカー プロセス。 [**ワーカー プロセス**] ウィンドウで、[**CPU %**] および [**プライベート バイト (KB)**] (メモリ) の列を確認します。
    
- [**CPU**] および [**プロセッサ**] パフォーマンス カウンター。
    
ほとんどの展開で、UCWA の CPU 使用率は平均で 15% を下回っている必要があります。 メモリ使用量は、 [Skype ビジネス サーバー用にサーバーのメモリ容量制限のためのモニター](server-memory-capacity-limits.md)で説明されている制限内に収まるようにします。
  
CPU とメモリの使用状況カウンターに加えて、以下のパフォーマンス カウンターを使用すると、サーバーが要求で過負荷になっていないかどうかを確認するのに役立つ場合があります。
  
- **LS:WEB の調整と Authentication\WEB の合計の要求の処理に**、保留中のサーバー上の web 要求の数を示します。 このカウンターでは、10,000 に達すると、後続の要求は失敗します、エラー メッセージが「503 - サービスを使用できません」
    
- **ASP.NET\Requests Queued** (常にゼロである必要があります)。
    
> [!NOTE]
> これらの値に達するか、これらの値を超えた場合、Web サービスをホストしているコンピューターの CPU、コア数、およびメモリの適切な規模設定の容量計画を再検討して、再計算する必要があります。 
  
 **Mobility Service (Mcx):**
  
- **CSIntMcxAppPool** 、 **CSExtMcxAppPool**ワーカー プロセスのインターネット インフォメーション サービス (IIS) マネージャー。 [**ワーカー プロセス**] ウィンドウで、[**CPU %**] および [**プライベート バイト (KB)**] (メモリ) の列を確認します。
    
- [**CPU**] および [**プロセッサ**] パフォーマンス カウンター。
    
ほとんどの展開で、Mobility Service の CPU 使用率は平均で 15% を下回っている必要があります。 メモリ使用量は、 [Skype ビジネス サーバー用にサーバーのメモリ容量制限のためのモニター](server-memory-capacity-limits.md)で説明されている制限内に収まるようにします。
  
CPU とメモリの使用状況カウンターに加えて、以下の ASP.NET パフォーマンス カウンターを使用すると、サーバーが要求で過負荷になっていないかどうかを確認するのに役立つ場合があります。
  
- **ASP.NET v2.0.50727\Requests 現在**、保留中のサーバー上の web 要求の数を示します。 「503 - サービスを使用できません」のエラー メッセージとそれ以降の要求は失敗しますこのカウンターでは、5,000 に達すると、
    
- **ASP.NET\Requests Queued** (常にゼロである必要があります)。
    
> [!NOTE]
> これらの値に達するか、これらの値を超えた場合、Web サービスをホストしているコンピューターの CPU、コア数、およびメモリの適切な規模設定の容量計画を再検討して、再計算する必要があります。 

> [!NOTE]
> 従来のモバイル クライアント用の MCX (移動サービス) サポートがビジネス サーバー 2019 の Skype で利用可能ではありません。 ビジネスのモバイル クライアントのすべての現在 Skype は、インスタント メッセージング (IM)、プレゼンス、および取引先担当者をサポートするために既にユニファイド コミュニケーション Web API (UCWA) を使用します。 MCX を使用する従来のクライアントを持つユーザーは、現在のクライアントにアップグレードする必要があります。
  
## <a name="see-also"></a>関連項目

[Skype ビジネス サーバー用にサーバーのメモリ容量制限のためのモニター](server-memory-capacity-limits.md)