---
title: オンプレミスとクラウドの間でユーザーの移動
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
ms.custom: ''
description: '概要: Skype のハイブリッドが有効になっているビジネス サーバーの設置型展開、ユーザーを移動できます、オンプレミス環境とクラウド (マイクロソフトのチームにするかオンライン ビジネスの Skype) の間で.'
ms.openlocfilehash: 492a2a7d14af77bc0b90afe03f0d36de0f830129
ms.sourcegitcommit: 4dac1994b829d7a7aefc3c003eec998e011c1bd3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/13/2018
ms.locfileid: "27247692"
---
# <a name="move-users-between-on-premises-and-cloud"></a><span data-ttu-id="127fa-103">オンプレミスとクラウドの間でユーザーの移動</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-103">Move users between on-premises and cloud</span></span>

<span data-ttu-id="127fa-104">Skype ハイブリッドが有効になっているビジネス サーバー用の設置型展開、オンプレミス環境とクラウド (マイクロソフトのチームにするかオンライン ビジネスの Skype) の間でユーザーを移動できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-104">In an on-premises deployment of Skype for Business Server that is enabled for hybrid, you can move users between the on-premises environment and the cloud (whether to Microsoft Teams or to Skype for Business Online).</span></span> <span data-ttu-id="127fa-105">ユーザーが存在するかどうか設置型またはクラウドでのビジネス ホーム ページ用のユーザーの Skype と呼びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-105">Whether a user is located on-premises or in the cloud is known as the user’s Skype for Business home:</span></span>

- <span data-ttu-id="127fa-106">施設内に置かれているユーザーは、ビジネスのサーバーの設置型の Skype と対話します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-106">Users who are homed on premises interact with on-premises Skype for Business servers.</span></span>
- <span data-ttu-id="127fa-107">オンラインが置かれているユーザーは、オンライン ビジネス サービスの Skype と対話可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-107">Users who are homed online may interact with Skype for Business Online service.</span></span>

<span data-ttu-id="127fa-108">*チームのユーザーでは、Skype のビジネス ホームでは、本質的にあるか、ビジネスの Skype を使用するかどうか。*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-108">*Teams users inherently have a Skype for Business home, whether they use Skype for Business or not.*</span></span> <span data-ttu-id="127fa-109">チーム (並べて表示) を使用しているビジネス ユーザー向けの設置型の Skype を使っている場合は、施設内でそれらのユーザーが配置されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-109">If you have on-premises Skype for Business users that are also using Teams (side by side), those users are homed on premises.</span></span> <span data-ttu-id="127fa-110">設置型のビジネス用の Skype でのチームのユーザーには、チーム、クライアントからのビジネス ユーザー向けに、Skype と相互運用することはありませんも、それらと通信できるチームからフェデレーション組織のユーザーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-110">Teams users with Skype for Business on premises do not have the ability to interoperate with Skype for Business users from their Teams client, nor can they communicate from Teams with users in a federated organization.</span></span> <span data-ttu-id="127fa-111">このような機能をできるは、ユーザーを移動した後ビジネス用の Skype から社内設置型のオンラインにするだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-111">Such functionality is only available after the user is moved from Skype for Business on premises to online.</span></span> <span data-ttu-id="127fa-112">ユーザーをオンラインに移動すると、オンライン ビジネスなど、必要に応じて、チームの Skype を使用することを許可できますか、またはさせることができますチームのみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-112">When you move a user to online, you can either allow them to use Skype for Business Online (and, optionally, Teams) or you can make them Teams Only.</span></span> <span data-ttu-id="127fa-113">組織は既にチームを使用している場合は、チームのみのモードで、チームのクライアントですべての着信のチャットと通話のルーティングが及ぶことを維持するために移動することを強くお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-113">If your organization is already using Teams, it’s strongly recommended that you move them to Teams Only mode, which will ensure that routing of all incoming chats and calls lands in their Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="127fa-114">詳細については、[ビジネスの Skype でのチームの共存](/microsoftteams/coexistence-chat-calls-presence)と[移行しチームと、ビジネス用の Skype を使用する組織の相互運用性ガイド](/microsoftteams/migration-interop-guidance-for-teams-with-skype)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-114">For more details, see [Teams coexistence with Skype for Business](/microsoftteams/coexistence-chat-calls-presence) and [Migration and interoperability guidance for organizations using Teams together with Skype for Business](/microsoftteams/migration-interop-guidance-for-teams-with-skype).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="127fa-115">必要条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-115">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="127fa-116">(Skype ビジネスのみまたはチームのみのモードにするかどうか) をクラウドに移行するユーザーを移動するのには前提条件:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-116">Prerequisites to move a user to the cloud (whether to Skype for Business Only or Teams Only mode):</span></span>

- <span data-ttu-id="127fa-117">組織では、Azure AD 接続が正しく構成されている必要があり、[構成の Azure AD 接続](configure-azure-ad-connect.md)の説明に従って、ユーザーのすべての関連属性が同期します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-117">The organization must have Azure AD Connect properly configured and be syncing all relevant attributes for the user as described in [Configure Azure AD Connect](configure-azure-ad-connect.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="127fa-118">[ビジネスのハイブリッド構成の Skype](configure-federation-with-skype-for-business-online.md)の説明に従って、Skype のビジネスのハイブリッドを構成しなければなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-118">Skype for Business hybrid must be configured, as described in [Configure Skype for Business hybrid](configure-federation-with-skype-for-business-online.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="127fa-119">ユーザー割り当てる必要がありますライセンスの Skype ビジネス online (プラン 2) があり、チームを使用するには、必要がありますもチームのライセンスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-119">The user must be assigned a license for Skype for Business Online (Plan 2), and if they will be using Teams, they must also have a Teams license.</span></span>  <span data-ttu-id="127fa-120">さらに：</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-120">In addition:</span></span>
    - <span data-ttu-id="127fa-121">ダイヤルイン会議用の設置型、ユーザーには、オーディオ会議のライセンスを実行する前に、Office 365 に割り当てられている必要があります。 既定ではユーザーが有効な場合は、オンライン ユーザーを移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-121">If the user is enabled for dial-in conferencing in on premises, by default the user must also have an Audio Conferencing license assigned in Office 365 before you run move the user online.</span></span> <span data-ttu-id="127fa-122">クラウドへの移行、ユーザーがクラウドでの音声会議を準備します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-122">Once migrated to the cloud, the user will be provisioned for audio conferencing in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="127fa-123">指定してこのチェックをオーバーライドするにはいくつかの理由でユーザーをクラウドに移動するが、音声会議機能を使用する場合は、`BypassAudioConferencingCheck`のパラメーター `Move-CsUser`。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-123">If for some reason you want to move a user to the cloud, but not use audio conferencing functionality, you can override this check by specifying the `BypassAudioConferencingCheck` parameter in `Move-CsUser`.</span></span>
    - <span data-ttu-id="127fa-124">社内でのエンタープライズ VoIP のユーザーが有効な場合、既定でユーザー ライセンスが必要電話システム ユーザーをオンラインに移動する前に、Office 365 に割り当てられています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-124">If the user is enabled for Enterprise Voice in on premises, by default the user must have a Phone System license assigned in Office 365 before you move the user online.</span></span> <span data-ttu-id="127fa-125">1 回、クラウド内の電話システムのユーザーをクラウドに移行済みが準備されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-125">Once Migrated to the cloud, the user will be provisioned for Phone System in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="127fa-126">指定してこのチェックをオーバーライドするにはいくつかの理由でユーザーをクラウドに移行するが、電話システムの機能を使用する場合は、`BypassEnterpriseVoiceCheck`のパラメーター `Move-CsUser`。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-126">If for some reason you want to move a user to the cloud but not use Phone System functionality, you can override this check by specifying the `BypassEnterpriseVoiceCheck`parameter in `Move-CsUser`.</span></span>


## <a name="moving-users"></a><span data-ttu-id="127fa-127">ユーザーの移動</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-127">Moving users</span></span>

<span data-ttu-id="127fa-128">ユーザーを移動するとき、オンプレミスからクラウドに移行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-128">When a user is moved from on-premises to the cloud:</span></span>

- <span data-ttu-id="127fa-129">ユーザーは、クラウドでのビジネスのオンライン サービスのビジネス機能のため、Skype の Skype を使用してを起動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-129">The user starts using Skype for Business Online services in the cloud for any Skype for Business functionality.</span></span>
- <span data-ttu-id="127fa-130">ビジネス ユーザーは、Skype でチームのユーザーが相互運用性を有効になり、他の組織とも統合します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-130">Teams users become enabled for interoperability with Skype for Business users, and they can also federate with other organizations.</span></span>
- <span data-ttu-id="127fa-131">設置型からの連絡先は、(ビジネス用の Skype)、またはチームのいずれかのクラウドに移動されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-131">Contacts from on premises are moved to the cloud (either Skype for Business or Teams).</span></span>
- <span data-ttu-id="127fa-132">今後予定されている既存の会議主催者は、オンラインに移行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-132">Existing meetings they organized that are scheduled in the future are migrated to online.</span></span> <span data-ttu-id="127fa-133">会議の移行では、非同期的に発生し、ユーザーを移動した後、約 90 分間を開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-133">Migration of meetings happens asynchronously and begins approximately 90 minutes after moving the user.</span></span>  <span data-ttu-id="127fa-134">会議の移行のステータスを確認するのには、 [Get csMeetingMigrationStatus](../../SfbOnline/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md#managing-mms)を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-134">To determine status of meeting migration, you can use [Get-csMeetingMigrationStatus](../../SfbOnline/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md#managing-mms).</span></span> <span data-ttu-id="127fa-135">会議を行う前にアップロードされたすべてのコンテンツが移動されていないことに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-135">Note that any content that was uploaded in advance of the meeting is not moved.</span></span>

<span data-ttu-id="127fa-136">設置型とクラウド (チームにするかオンライン ビジネスの Skype) の間でユーザーを移動、ビジネス管理者のコントロール パネルの移動 CsUser コマンドレット、または、Skype のいずれかを使用して、どちらも設置型のツールです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-136">To move users between on premises and the cloud (whether to Teams or to Skype for Business Online), use either the Move-CsUser cmdlet or the Skype for Business Admin Control Panel, both of which are on-premises tools.</span></span> <span data-ttu-id="127fa-137">これらのツールは、次の 3 つの異なる移動パスをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-137">These tools support three different move paths:</span></span>

- <span data-ttu-id="127fa-138">[から Skype](move-users-from-on-premises-to-skype-for-business-online.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-138">[From Skype for Business Server (on premises) to Skype for Business Online](move-users-from-on-premises-to-skype-for-business-online.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="127fa-139">[ビジネス上のサーバー (設置型) のチームだけに直接 Skype から](move-users-from-on-premises-to-teams.md)(なるもに移動 Skype のオンライン ビジネス)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-139">[From Skype for Business Server (on premises) directly to Teams Only](move-users-from-on-premises-to-teams.md) (which also moves them to Skype for Business Online).</span></span>  <span data-ttu-id="127fa-140">ビジネス サーバー 2019 の Skype と Skype ビジネス サーバー 2015 用の累積的な更新の 8 チームのみに設置型から直接移動するオプションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-140">The option to move directly from on premises to Teams Only is available in Skype for Business Server 2019 as well as Cumulative Update 8 for Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="127fa-141">Business Server の以前のバージョンの Skype を使用する組織は、最初に移動して Skype のビジネス オンライン、およびそれらがオンラインになったらこれらのユーザーに TeamsOnly モードを適用して、チームだけにユーザーを移動できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-141">Organizations using earlier versions of Skype for Business Server can move users to Teams Only by first moving them to Skype for Business Online, and then applying the TeamsOnly mode to these users once they are online.</span></span>
- <span data-ttu-id="127fa-142">[オンラインから (かどうかのみかをチーム) に、社内設置型の](move-users-from-the-cloud-to-on-premises.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-142">[From online (whether Teams Only or not), to on premises](move-users-from-the-cloud-to-on-premises.md).</span></span>

## <a name="required-administrative-credentials"></a><span data-ttu-id="127fa-143">必要な管理者資格情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-143">Required administrative credentials</span></span>

<span data-ttu-id="127fa-144">設置型とクラウドの間でユーザーを移動するに Office 365 のテナントのようにも、ビジネスのサーバー環境の両方、Skype の設置に十分な特権を持つアカウントを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-144">To move users between on premises and the cloud, you must use an account with sufficient privileges in both the on-premises Skype for Business Server environment as well as in the Office 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="127fa-145">必要なすべての権限を持つ 1 つのアカウントを使用することができますか、または 2 つのアカウントを使用することができます、アクセスする場合に設置型のツールを使用して、オンプレミスの資格情報とし、これらのツールでを指定する追加の資格情報、Office 365 の管理者アカウントです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-145">You can either use one account that has all the necessary privileges, or you can use two accounts, in which case you would access the on-premises tools using on-premises credentials, and then in those tools you would supply additional credentials for an Office 365 administrative account.</span></span>  

- <span data-ttu-id="127fa-146">オンプレミス環境で移動を実行するユーザーはビジネス サーバーの Skype の CSServerAdminstrator ロールが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-146">In the on-premises environment, the user performing the move must have the CSServerAdminstrator role in Skype for Business Server.</span></span>
- <span data-ttu-id="127fa-147">、Office 365 でユーザーの移動を実行する必要がありますグローバル管理者であるか、または両方の Skype ビジネス管理者およびユーザー管理者の役割を持つ必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-147">In Office 365, the user performing the move must either be a Global Administrator or it must have both Skype for Business Administrator and User Administrator roles.</span></span>  

    > [!Important]
    > - <span data-ttu-id="127fa-148">ビジネス管理者のコントロール パネルで、Skype を使用している場合は、上記に記載したように、適切なロールを持つ、Office 365 アカウントの資格情報を入力が求められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-148">If you are using the Skype for Business Admin Control Panel, you will be prompted to provide credentials for an Office 365 account with the appropriate roles, as noted above.</span></span> <span data-ttu-id="127fa-149">終了するアカウントを指定する必要があります。 onmicrosoft.com。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-149">You must supply an account that ends in .onmicrosoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="127fa-150">不可能な場合は、移動 CsUser コマンドレットを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-150">If that is not possible, then use the Move-CsUser cmdlet.</span></span>
    >- <span data-ttu-id="127fa-151">終了するアカウントを使用する PowerShell の csuser からの移動を使用する場合か、ことができます onmicrosoft.com、またはアカウントを使用できます、設置、Azure の AD に同期されるコマンドレットの HostedMigrationOverrideUrl パラメーターを指定するも、。.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-151">If you are using Move-CsUser in PowerShell, you can either use an account that ends in .onmicrosoft.com, or you can use any on-premises account that is synchronized into Azure AD, provided that you also specify the HostedMigrationOverrideUrl parameter in the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="127fa-152">ホスト移行の上書きの URL の値は、次の URL の新種です。https://adminXX.online.lync.com/HostedMigration/hostedmigrationService.svc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-152">The value of the hosted migration override URL is a variant of the following URL: https://adminXX.online.lync.com/HostedMigration/hostedmigrationService.svc</span></span><br><span data-ttu-id="127fa-153">上記の URL で、XX を次のように、2 つまたは 3 つのいずれかの文字に置き換えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-153">In the above URL, replace the XX with either two or three characters, determined as follows:</span></span>
    >   - <span data-ttu-id="127fa-154">ビジネス オンラインの PowerShell セッションでの Skype では、次のコマンドレットを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-154">In a Skype for Business Online PowerShell session, run the following cmdlet:</span></span><br>`Get-CsTenant|ft identity`
    >    - <span data-ttu-id="127fa-155">結果の値は、次の形式になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-155">The resulting value will be in the following format:</span></span><br>`OU=<guid>,OU=OCS Tenants,DC=lyncXX001,DC=local`
    >    - <span data-ttu-id="127fa-156">2 桁または 3 桁のコードでは、セクションでは、DC に含まれている XX = lyncXX001。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-156">The two- or three-digit code is the XX contained in the section, DC=lyncXX001.</span></span> <span data-ttu-id="127fa-157">2 文字コードの場合は、(0 a) などの数値の後に数字があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-157">If it’s a two-character code, it will be a digit followed by a number (such as 0a).</span></span> <span data-ttu-id="127fa-158">3 文字コードである場合 (jp1) などの数字の後に 2 つの文字があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-158">If it’s a three-character code, it will be two letters followed by a digit (such as jp1).</span></span> <span data-ttu-id="127fa-159">すべての場合、001 XX コードの直後に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-159">In all cases, you’ll see 001 immediately after the XX code.</span></span>


## <a name="voice-configuration-requirements"></a><span data-ttu-id="127fa-160">音声の構成要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-160">Voice configuration requirements</span></span>

<span data-ttu-id="127fa-161">設置型で、エンタープライズ ボイスのユーザーを構成する場合、オンラインに移動するか、または、テレフォニー機能に移行した可能性があります、音声の構成の更新を調整する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-161">If users are configured for enterprise voice in on premises, you will need to coordinate updating their voice configuration when you move them to online, or, alternatively, you could migrate them without telephony capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="127fa-162">使用可能なオプションかどうか、ユーザーが使用するチームまたは Skype ビジネス クライアントにそれらがオンラインになったらによって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-162">The available options depend on whether the user will be using the Teams or Skype for Business client once they are online:</span></span>

- <span data-ttu-id="127fa-163">[Microsoft の計画を呼び出す](/microsoftteams/calling-plans-for-office-365)を使用する、ユーザーのテレフォニー プロバイダーを更新できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-163">You can update a user’s telephony provider to use a [Microsoft Calling Plan](/microsoftteams/calling-plans-for-office-365).</span></span> <span data-ttu-id="127fa-164">これは、ユーザーを使用して、チームや Skype ビジネス クライアント用かどうかのオプションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-164">This is an option whether users will use Teams or Skype for Business clients.</span></span>
- <span data-ttu-id="127fa-165">設置 PSTN は、プロバイダーを使用する続行することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-165">You can continue to use your on-premises PSTN provider:</span></span>
  - <span data-ttu-id="127fa-166">チームを使用する音声ユーザーは、[直接ルーティング](/microsoftteams/direct-routing-plan)を構成しなければなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-166">Voice users who will use Teams must be configured for [Direct Routing](/microsoftteams/direct-routing-plan).</span></span> <span data-ttu-id="127fa-167">直接ルーティングをできるは、ユーザーを移動した後から施設内にオンラインにするだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-167">Direct Routing is only available after the user is moved from on premises to online.</span></span>
  - <span data-ttu-id="127fa-168">ビジネス ハイブリッド音声機能は、Skype の音声を使用するユーザー、Skype クライアントのビジネスのオンライン移動後を構成しなければなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-168">Voice users who will use the Skype for Business client after they are moved online must be configured for Skype for Business Hybrid Voice functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="127fa-169">サポート ・ マトリックスと同様に、ハイブリッド環境でのテレフォニー オプションの詳細については、 [PSTN への接続を持つハイブリッド環境でユーザー アカウント](/microsoftteams/direct-routing-user-accounts-in-a-hybrid-environment)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-169">For more details about telephony options in hybrid environments, as well as a supportability matrix, see [User accounts in a hybrid environment with PSTN connectivity](/microsoftteams/direct-routing-user-accounts-in-a-hybrid-environment).</span></span>

## <a name="other-considerations"></a><span data-ttu-id="127fa-170">その他の考慮事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-170">Other considerations</span></span>

<span data-ttu-id="127fa-171">ポリシー (メッセージング、会議、および呼び出しの動作を制御する場合など) に設置し、オンライン環境は、独立しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-171">The policies (such as to control messaging, meeting, and calling behavior) in on-premises and online environments are independent.</span></span> <span data-ttu-id="127fa-172">環境内のすべてのポリシーを構成して、ユーザーへの割り当て、オンプレミス、クラウドに移行するからそのユーザーを移動する前にオンラインへ移行するとすぐに、適切な構成があるように考慮することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-172">You may want to consider configuring any policies in the environment and assigning them to the user before you move that user from on premises to the cloud, so that they have the correct configuration as soon as they are migrated to online.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="127fa-173">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-173">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="127fa-174">ユーザーをオンプレミスから Skype for Business Online に移動する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-174">Move users from on premises to Skype for Business Online</span></span>](move-users-from-on-premises-to-skype-for-business-online.md)

[<span data-ttu-id="127fa-175">移動ユーザーがチームを設置</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-175">Move users from on-premises to Teams</span></span>](move-users-from-on-premises-to-teams.md)

[<span data-ttu-id="127fa-176">Meeting Migration Service (MMS) のセットアップ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-176">Setting up the Meeting Migration Service (MMS)</span></span>](../../SfbOnline/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md)

[<span data-ttu-id="127fa-177">ダイレクト ルーティングを計画する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-177">Plan Direct Routing</span></span>](/microsoftteams/direct-routing-plan)

[<span data-ttu-id="127fa-178">Move-CsUser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="127fa-178">Move-CsUser</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/move-csuser)