---
title: "組織のために通信クレジットをセットアップする"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: scotv
ms.date: 11/15/2017
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Strat_SB_PSTN
ms.assetid: bb9f2a8d-f5be-41ed-9d19-25dea5ca9f52
description: "Learn how to set up communication credits (PSTN Consumption) billing licenses for your users and organization. "
---

# 組織のために通信クレジットをセットアップする

Skype for Business および Microsoft Teams で無料電話番号を使用する場合は、コミュニケーション クレジットを設定する必要があります。また、 **任意の発信先** にダイヤルアウトする機能が必要な、通話プラン (国内および国際通話) ユーザーと電話会議ユーザー向けにコミュニケーション クレジットを設定することをお勧めします。ご利用の通話プランまたは電話会議のサブスクリプションでは、多くの国や地域が含まれていますが、一部の発信先が含まれていない可能性があります。コミュニケーション クレジットの請求を設定しない場合や、ユーザーに **コミュニケーション クレジット**のライセンスを割り当てない場合に (国/地域の通話プランまたは電話会議プランに基づき) 組織の通話分数が不足すると、これらのユーザーは通話を発信することや、電話会議からダイヤルアウトすることができなくなります。推奨される利用可能残高などの詳細については、「[通信クレジットについて](what-are-communications-credits.md)」をご覧ください。
  
> [!NOTE]
> 費用を確認するには、[こちらで料金をご覧ください](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=799523 )。 
  
## 手順 1: 電話会議と通話プランのライセンスをユーザーに割り当てる

サインアップすると、お住まいの国や地域により異なる、通話可能分数を取得します。取得できる通話可能分数は[PSTN 通話ユーザーが通話を発信できる場所](https://support.office.com/article/9fb78723-05f4-4b86-98e4-fa2a1da3ab5c)でご覧いただけます。この通話可能分数を使い切ると、通話は切断されます。これを回避するには、コミュニケーション クレジットを設定する必要があります。
  
これを実行するには、 **電話会議または電話システムのライセンス** をユーザーに割り当てる必要があります。
  
- **電話会議**ライセンスをユーザーに自分に割り当てます。「[Skype for Business と Microsoft Teams のライセンスを割り当てる](assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses.md)」をご覧ください。
    
    このライセンスを割り当てた後、電話会議を設定する必要があります。詳細な手順については、「[Skype for Business および Microsoft Teams の電話会議のセットアップ](../audio-conferencing-in-office-365/set-up-audio-conferencing-for-skype-for-business-and-microsoft-teams.md)」をご覧ください。
    
- ユーザーに **電話システム**および国内または国際通話プランのライセンスを割り当てます。詳細については「[Skype for Business と Microsoft Teams のライセンスを割り当てる](assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses.md)」をご覧ください。
    
    > [!NOTE]
    > コミュニケーション クレジットでは必須ではありませんが、 **国内通話プラン**または **国際通話プラン**のライセンスを割り当てる必要もあります。 
  
    これらのライセンスを割り当てたら、組織用に電話番号を取得し、それらの番号組織内のユーザーに割り当てる必要があります。詳しい手順については、「[通話プランのセットアップ](../what-are-calling-plans-in-office-365/set-up-calling-plans.md)」をご覧ください。
    
詳細については、「[Skype for Business と Microsoft Teams のアドオン ライセンス](skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md)」をご覧ください
  
## 手順 2: 組織のためにコミュニケーション クレジットをセットアップする

1. 職場または学校のアカウントを使用して、Office 365 にサインインします。
    
2. Office 365 管理センターの左のナビゲーションで、[ **請求**]、[ **サブスクリプション**]、[ **アドオン**]、[ **アドオンを購入**] の順に移動して、[ **コミュニケーション クレジット**]、[ **今すぐ購入**] の順に選択します。
    
3. [ **コミュニケーション クレジット**] サブスクリプション ページで、情報を入力して [ **次へ**] をクリックします。
    
  - **預金**: アカウントに投入する金額を入力します。自動再チャージを有効にしない場合、これらの利用可能残高が使い果たされると、コミュニケーション クレジットを使用して有効になっている通話機能に支障が生じます (着信無料通話サービスなど)。残高が 0 になるたびにコミュニケーション クレジットの残高を手動で補充することを回避するには、自動再チャージ機能を有効にすることを推奨します。
    
  - **自動再チャージ**: 自動再チャージを有効にすると、お使いのアカウントに対して設定したしきい値を下回ると自動的に再補充されます。
    
    コミュニケーション クレジットの残高が 0 になることで発生するサービスの支障を回避するために [ **自動再チャージ** ] 設定を使用することを推奨します。再チャージ トランザクションが成功した場合、失敗した場合 (クレジット カードの有効期限が切れているなど)、およびコミュニケーション クレジットの残高が 0 になったときに、それぞれ電子メールを受け取ります。
    
  - **リチャージ金額**: [ **リチャージの方法**] ボックスに、お使いのアカウントで下限額を下回ると追加される金額を入力します。
    
  - **下限額**: [ **残高が次の金額以下になったときに充填**] ボックスに、自動再チャージを「 *トリガー*  」する基準として使用される金額を入力します。残高がこの金額を下回ると、再チャージの金額が自動的にお使いのアカウントに追加されます。
    
4. 支払い情報を入力して、[ **注文**] をクリックします。
    
    > [!NOTE]
    > 利用可能残高は、サービス利用時の Microsoft が公開しているレートで、コミュニケーション クレジットのみに適用されます。購入日から 12 か月以内に使用されなかった残高は、有効期限切れとなり、使用できなくなります。 
  
通話プランの使用量と料金は組織ごとに考慮する必要があります。これらの利用状況に関するデータは、ご利用のサービス プロバイダーにお問い合わせください。Skype for Business Online をサービス プロバイダーとしてすでに使用している組織は、[ **Skype for Business 管理センター**] > [ **レポート**] > [ **PSTN 利用状況の詳細**] レポートで利用状況データを確認できます。
  
コミュニケーション クレジットを設定する場合は、組織の通話の利用状況を調べて、入力する必要のある料金を決める必要があります。通話の利用状況の情報は、[ **PSTN 利用状況の詳細**] レポートで確認できます。データを保存するためにエクスポートしたり、カスタム レポートを作成したりする場合は、このレポートを使うと、通話データ記録を Excel にエクスポートできます。利用状況については、「[Skype for Business PSTN 使用状況レポート](../skype-for-business-online-reporting/skype-for-business-pstn-usage-report.md)」をご覧ください。
  
## 手順 3: コミュニケーション クレジットのライセンスをユーザーに割り当てる

1. 職場または学校のアカウントを使用して、Office 365 にサインインします。
    
2. Office 365 管理センターの左のナビゲーションで、[ **ユーザー**]、[ **アクティブなユーザー**] の順に移動し、リストからユーザー (複数可) を選びます。
    
3. 操作ウィンドウの [ **製品ライセンス**] で [ **編集**] をクリックします。
    
4. [ **製品ライセンス**] ページで、[ **コミュニケーション クレジット**] を [ **オン**] に切り替えて、このライセンスを割り当てて [ **保存**] をクリックします。
    
    > [!NOTE]
    > **Enterprise E5** ライセンスが割り当てられているユーザーがいる場合でも、この手順を行うことをお勧めします。
  
## プランと価格の詳細情報

次のいずれかのリンクにアクセスすると、プランと価格を確認できます。
  
- [通話プラン](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799761 )
    
- [電話会議プラン](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799762 )
    
- [電話システム プラン](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799763)
    
[Office 365 管理センターにサインイン](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog)して、[ **課金**]、[ **サブスクリプション**]、[ **サブスクリプションの追加**] の順に選んで情報を表示することもできます。
  
各機能に必要なライセンスの表を確認するには、「[Skype for Business と Microsoft Teams のアドオン ライセンス](skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md)」をご覧ください。
  

