---
title: "通信クレジットについて"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: scotv
ms.date: 11/27/2017
ms.audience: Admin
ms.topic: overview
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.custom: Strat_SB_PSTN
ms.assetid: 524dbea7-117f-493d-8005-6461f7f10059
description: "Learn what Communication Credits (PSTN Consumption) billing, how to find rates, and what services you get. "
---

# 通信クレジットについて

コミュニケーション クレジットは、電話会議および通話プランの通話分数に対する支払いに便利な方法です。お客様と、お客様のユーザーは、これにより次のことを確実に行えるようになります。
  
- 電話会議、自動応答、または通話キューで使用する無料電話番号を追加する。無料電話の通話は、分単位で請求され、コミュニケーション クレジットの残高がプラスである必要があります。
    
- 電話会議からダイヤルアウトして、世界中のあらゆる場所から他のユーザーを追加する。
    
- 電話会議から、ご利用のサブスクリプションにまだ含まれていない宛先である、Skype for Business または Microsoft Teams アプリがインストールされている携帯電話にダイヤルアウトする。
    
- **国内通話プラン**のサブスクリプションを利用している場合に、任意の国際電話番号にダイヤルする。
    
- **国際通話プラン**のサブスクリプションに含まれる範囲外の、国際電話番号にダイヤルする。
    
> [!NOTE]
> 一部の発信先への発信通話は、お客様の電話会議サブスクリプションに含まれている場合があります。詳細については、お客様のサブスクリプション情報を御覧ください。 
  
> [!NOTE]
> 組織の所在地が Enterprise Agreement (EA) の請求先住所とは別の地域にある場合は、コミュニケーション クレジットを購入できない可能性があります。コミュニケーション クレジットを取得できない場合、ポータルからサポート インシデントを開いてください。永続的な解決策が定まるまで、問題を緩和するために協力します。 
  
## コミュニケーション クレジットの料金について

通話プランでの通話の費用について知りたい場合は、コミュニケーション クレジットの[通話プランの料金](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/pstn-calling-plans#Rates)をご覧ください。
  
## 説明

Skype for Business で無料電話番号を使用する場合は、通話が分単位で請求されるため、コミュニケーション クレジットを設定する必要があります。また、 **PSTN 発信先** にダイヤルアウトする機能が必要な 通話プラン/電話会議ユーザー向けにコミュニケーション クレジットを設定することをお勧めします。ご利用の通話プランまたは電話会議のサブスクリプションでは、多くの国や地域が含まれていますが、一部の発信先が含まれていない可能性があります。コミュニケーション クレジットを設定しない場合や、ユーザーにライセンスを割り当てない場合に (通話プラン、電話会議プラン、または国/地域に基づき) 組織の通話分数が不足すると、これらのユーザーは通話を発信することや、オンラインの電話会議からダイヤルアウトすることができなくなります。
  
> [!NOTE]
> コミュニケーション クレジットを設定して、 **Office 365 管理センター**の [ **ユーザー**] > [ **アクティブなユーザー**] でコミュニケーション クレジットのライセンスを各ユーザーに割り当てる必要があります。 
  
コミュニケーション クレジットの最適な設定を把握するために、組織の PSTN サービスの利用状況を注意深く評価することをお勧めします。PSTN サービスの詳細については、「[Office 365 の通話プランについて](../what-are-calling-plans-in-office-365/what-are-calling-plans-in-office-365.md)」および「[Office 365 でのダイヤルイン会議](../misctopics/dial-in-conferencing-in-office-365.md)」で確認できます。
  
追加機能プラン請求は、前払い残高の **一度払い** **を使用するか、** **自動リチャージ** 額 ( **推奨** ) を設定することで設定できます。後者の場合、リチャージ分を購入するタイミングを決める最低残高を指定できます。最初は、自動リチャージ額の設定をお勧めします。そうすると、実際の通話量を監視してニーズや使用パターンに合った自動リチャージの限度額を知ることができます。コミュニケーション クレジットは、ある程度の期間をかけて測定し、それぞれの組織のニーズに応じて最低残高やリチャージ額を調整する必要があります。
  
> [!NOTE]
> [Office 365 管理センターにサインイン](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog)して、[ **課金**] > [ **サブスクリプション**] > [ **サブスクリプションの追加**] の順に選ぶと、プランおよび価格を参照できます。 
  
 **Office 365 管理センター**の [ **課金**] > [ **サブスクリプション**] で、いつでも手動でクレジットを追加することができます。また、 **自動リチャージ** オプションを有効にすることもできます。このオプションを使うと、残高が設定したしきい値を下回った場合にアカウントを自動的に補充することができます。コミュニケーション クレジットの残高を一度払いに設定し、残高がゼロになった場合、それ以後は、無料電話番号を含む通話ができなくなります。そのため、コミュニケーション クレジットの残高が 0 (ゼロ) になったことによる PSTN サービスの中断を避けるために、「 **自動リチャージ** 」設定を使うことをお勧めします。リチャージ処理に成功した場合、(クレジット カードの有効期限切れなどで) リチャージ処理に失敗した場合、コミュニケーション クレジットの残高が 0 (ゼロ) になった場合には、メールが送信されます。
  
## コミュニケーション クレジット

通話プランの使用量と料金は組織ごとに考慮する必要があります。これらの利用状況に関するデータは、ご利用のサービス プロバイダーにお問い合わせください。Skype for Business をサービス プロバイダーとしてすでに使用している場合は、[ **Office 365 管理センター**] > [ **レポート**] で利用状況データを確認できます。または、[ **Skype for Business 管理センター**] > [ **レポート**] > [ **PSTN 利用状況の詳細**] レポートからも確認できます。
  
コミュニケーション クレジットを設定する場合は、組織の通話の利用状況を調べて、入力する必要のある料金を決める必要があります。通話の利用状況の情報は、[ **PSTN 利用状況の詳細**] レポートで確認できます。このレポートを使うと、カスタム レポートを作成したり、通話データ記録を Excel にエクスポートしたりすることができます。
  
## 推奨される入金額

組織内のユーザー数に応じて推奨される使用料の参考となる金額を示してあります。
  
|**ライセンス ユーザーの数**|**一度払い (初期額)**|**トリガー (最少額)**|
|:-----|:-----|:-----|
|～ 250  <br/> |$1,000 (請求書課金のお客様の場合)。  <br/> |$200  <br/> |
|250 ～ 500  <br/> |$1,000  <br/> |$400  <br/> |
|500 ～ 1000  <br/> |$2,000  <br/> |$500  <br/> |
|1,000 ～ 5,000  <br/> |$3,000  <br/> |$1,000  <br/> |
|5,000 ～ 10,000  <br/> |$5,000  <br/> |$1,000  <br/> |
|10,000 ～ 50,000  <br/> |$10,000  <br/> |$1,000  <br/> |
|50,000 ～ 100,000  <br/> |$15,000  <br/> |$2,500  <br/> |
|100,000 ～ 200,000  <br/> |$20,000  <br/> |$2,500  <br/> |
   
> [!NOTE]
> 記載の額はすべて米ドル。 
  
すべてのセットアップを行える状態になっている場合は、「[組織のために通信クレジットをセットアップする](set-up-communications-credits-for-your-organization.md)」をご覧ください。
  
## プランと価格の詳細情報

次のいずれかのリンクにアクセスすると、プランと価格を確認できます。
  
- [通話プラン](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=799761)
    
- [電話会議](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=799762)
    
- [電話システム](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=799763 )
    
[Office 365 管理センターにサインイン](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog)して、[ **課金**] > [ **サブスクリプション**] > [ **サブスクリプションの追加**] の順に選んで料金についての情報を確認することもできます。
  
各機能に必要なライセンスの表を確認するには、「[Skype for Business と Microsoft Teams のアドオン ライセンス](skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md)」をご覧ください。
  
## 関連トピック

[音声会議無料ダイヤルアウト期間](../accessibility-and-regulatory/audio-conferencing-complimentary-dial-out-period.md)
  

