---
title: アーカイブ ポリシー
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.MonArchPolicyMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 9b69f1fa-8f3b-450e-aa89-91fd462f198d
description: アーカイブ ポリシーを使用して、Skype for Business Server にホームのユーザーのアーカイブを有効または無効にします。 それぞれのアーカイブ ポリシーでは、次のどちらかまたは両方のアーカイブを有効化または無効化できます。
ms.openlocfilehash: 19bc0612208e719b7a963bf4c7f0dc6a9cc69537
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49826947"
---
# <a name="archiving-policy"></a>アーカイブ ポリシー
 
アーカイブ ポリシーを使用して、Skype for Business Server にホームのユーザーのアーカイブを有効または無効にします。 それぞれのアーカイブ ポリシーでは、次のどちらかまたは両方のアーカイブを有効化または無効化できます。
  
- 内部通信
    
- 外部通信 (内部ネットワークの外部のユーザーが 1 人以上含まれる通信)
    
アーカイブ ポリシーには、グローバル ポリシーと、オプションで 1 つ以上のサイト アーカイブ ポリシーおよびユーザー アーカイブ ポリシーが含まれます。
  
- **グローバル ポリシー** グローバル ポリシーは、すべての展開で既定で作成されます。 グローバル ポリシーを編集することはできますが、削除することはできません。 削除しようとすると、すべてのオプションが既定値にリセットされます。
    
- **サイト ポリシー (オプション)** 1 つ以上のサイト アーカイブ ポリシーを指定して、1 つのサイトの内部通信または外部通信のアーカイブを有効または無効にできます。 サイト ポリシーはグローバル ポリシーより優先されますが、アーカイブ サイト ポリシーで指定されたサイトに対してだけ優先されます。 サイト ポリシーは編集または削除できます。
    
- **ユーザー ポリシー (オプション)** 特定のユーザーまたはユーザー グループの内部通信または外部通信のアーカイブを有効または無効に構成できる、1 つ以上のユーザー アーカイブ ポリシーを指定できます。 ユーザー ポリシーはグローバル ポリシーとサイト ポリシーより優先されますが、ユーザー レベルのアーカイブ ポリシーを割り当てるユーザーおよびユーザー グループに対してだけ優先されます。 ユーザーポリシーは編集または削除できます。
    
> [!NOTE]
> アーカイブ ポリシーは、Skype for Business Server にホームを持つユーザーにのみ適用されます。 Exchange 統合を使用してアーカイブ データを Microsoft Exchange に保存する場合、Exchange 2013 ポリシーは Exchange 2013 にホームであるユーザーのアーカイブを制御します。 これらのユーザーのアーカイブを有効にするには、ユーザーのメールボックスを保持のIn-Placeがあります。 
  
[**アーカイブ ポリシー**] ページには、展開に構成されている各アーカイブ ポリシーが一覧表示されます。また、各アーカイブ ポリシーの名前、対象範囲 (グローバル、サイト、ユーザー)、および有効になっているアーカイブ オプションも示されます。[**アーカイブ ポリシー**] ページからは、以下のオプションを使用できます。
- **新規** 次のオプションのアーカイブ ポリシーを 1 つ以上追加できます。
    
  - サイト ポリシー
    
  - ユーザー ポリシー
    
- **編集** ページに一覧表示されているアーカイブ ポリシーのオプションを変更できます。 このオプションを使用すると、次の操作を実行できます。
    
  - [**詳細の表示**]   アーカイブ ポリシーのアーカイブ オプションを変更できるダイアログ ボックスが開きます。
    
  - [**すべて選択**]   一覧のアーカイブ ポリシーをすべて選択します。
    
  - [**削除**]   選択したすべてのアーカイブ ポリシーを削除します。
    
- **アクション** このオプションを使用すると、ポリシーを編集する代わりに、ページに表示されている任意のポリシーで内部通信または外部通信のアーカイブをすばやく有効または無効にできます。 [操作] で使用 **できるオプション** は、アーカイブ ポリシーで現在指定されているオプションによって異なっています。 アーカイブ ポリシーで現在有効なオプションを除く、すべてのオプションを使用できます。 次のオプションがあります。
    
  - **内部通信のアーカイブを有効にする**
    
  - **内部通信のアーカイブを無効にする**
    
  - **外部通信のアーカイブを有効にする**
    
  - **外部通信のアーカイブを無効にする**
    
- **更新** [アーカイブ ポリシー **] ページを更新** して、すべてのアーカイブ ポリシーのオプションの状態を確認できます。
    
Exchange 統合を含むアーカイブ機能の詳細については [、「Plan for archiving in Skype for Business Server 2015,](../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md) [Deploy archiving for Skype for Business Server 2015,](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md)and [Manage archiving in Skype for Business Server 2015](../../manage/archiving/archiving.md)」を参照してください。

