---
title: アーカイブ構成
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.MonArchSettingMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 9c2fd164-a9b8-40e6-a1c4-423a7fe34aba
description: アーカイブ構成を使用して、次のオプションを有効または無効にするなど、Skype for Business Server展開のアーカイブ オプションを制御します。
ms.openlocfilehash: 117e77b61e68c0af012ad23abd4757b571c63300e54b66b3385872edf9060d10
ms.sourcegitcommit: a17ad3332ca5d2997f85db7835500d8190c34b2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54338445"
---
# <a name="archiving-configuration"></a>アーカイブ構成
 
アーカイブ構成を使用して、次のオプションを有効または無効にするなど、Skype for Business Server展開のアーカイブ オプションを制御します。
  
- アーカイブで障害が発生した場合にインスタント メッセージング (IM) または電話会議のセッションをブロックする
    
- 2013 Exchange 2013 ストレージとの統合(2013 年にExchange。
    
- アーカイブされているデータを削除する
    
アーカイブ構成には、グローバル構成と、オプションで 1 つ以上のサイト アーカイブ構成およびプール アーカイブ構成が含まれます。
  
- **グローバル構成** グローバル構成は、すべての展開で既定Skype for Business Serverされます。 グローバル構成を編集することはできますが、削除することはできません。 削除しようとすると、すべてのオプションが既定値にリセットされます。
    
- **サイト構成 (オプション)** 特定のサイトのアーカイブ オプションを制御するために構成できる 1 つ以上のサイト アーカイブ構成を指定できます。 サイト構成はグローバル構成を上書きしますが、アーカイブ サイト構成で指定されたサイトに対してだけ優先されます。 サイト構成を編集または削除できます。
    
- **プール構成 (オプション)** 1 つ以上のプールアーカイブ構成を指定して、特定のプールのアーカイブ オプションを制御できます。 プール構成は、グローバル構成とサイト構成を上書きしますが、アーカイブ プール構成で指定されたプールに対してのみです。 プール構成を編集または削除できます。
    
> [!NOTE]
> アーカイブ構成は、Skype for Business Server にホームされたユーザーに適用され、Exchange を使用して Microsoft Exchange にアーカイブ データを保存する場合は、Exchange 2013 にホームされているユーザーに適用されますが、Exchange 2013 に保存されているユーザーには若干異なる方法で実装されます。 相違点については、次のセクションで説明します。 
  
[**アーカイブ構成**] ページには、展開に構成されている各アーカイブ ポリシーが一覧表示されます。また、各アーカイブ構成の名前、対象範囲 (グローバル、サイト、プール)、および有効になっているアーカイブ オプションも示されます。[**アーカイブ構成**] ページからは、以下のオプションを使用できます。
- **New** 次のオプションのアーカイブ構成のそれぞれを 1 つ以上追加できます。
    
  - サイト構成
    
  - プール構成
    
- **編集** ページに一覧表示されているアーカイブ構成のオプションを変更できます。 このオプションを使用すると、次の操作を実行できます。
    
  - **詳細の表示** このオプションは、選択したアーカイブ構成のアーカイブ オプションを変更できるダイアログ ボックスを開きます。 一度に表示できるアーカイブ構成の詳細は 1 つのみです。
    
  - **すべて選択** このオプションは、リスト内のすべてのアーカイブ構成を選択します。
    
  - **削除** このオプションを使用すると、選択したアーカイブ構成すべてが削除されます。
    
- **アクション** このオプションを使用すると、構成を編集する代わりに、ページに一覧表示されている任意の構成で IM セッションまたは Web 会議セッションのアーカイブをすばやく有効または無効にできます。 [アクション] で使用 **できるオプション** は、アーカイブ構成で現在指定されているオプションによって異なります。 アーカイブ構成で現在有効なオプションを除き、すべてのオプションを使用できます。 オプションには、次のものが含まれます。
    
  - [**IM セッションをアーカイブする**]
    
  - [**IM および Web 会議セッションをアーカイブする**]
    
  - [**アーカイブを無効にする**]
    
- **更新** [アーカイブ構成] **ページを更新** して、すべてのアーカイブ構成のオプションの状態を確認できます。
    
Exchange 統合を含むアーカイブ機能の詳細については[、「plan for archiving in Skype for Business Server 2015」、2015](../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md)年 Skype for Business Server 年のアーカイブの展開、および Skype for Business Server [2015](../../manage/archiving/archiving.md)でのアーカイブの管理を参照してください。 [](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md)

