---
title: アーカイブ ポリシー [新規の作成] または [既存の編集]
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.MonArchPolicyEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: a4f948e7-e8f6-449a-8907-f61c5b143c05
description: アーカイブ ポリシーを使用して、展開内の内部通信と外部通信のアーカイブを管理します。このポリシーは、Skype for Business Server。 アーカイブ ポリシーには、グローバル ポリシーとオプションの 1 つ以上のサイト ポリシーやユーザー ポリシーが含まれます。
ms.openlocfilehash: f50288ac1890cf3768b2b14164b9d4b2ddc78eece97767a58f41a2b072c48724
ms.sourcegitcommit: a17ad3332ca5d2997f85db7835500d8190c34b2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54278825"
---
# <a name="archiving-policy-create-new-or-edit-existing"></a>アーカイブ ポリシー: 新規作成または現在の形式のままで編集
 
アーカイブ ポリシーを使用して、展開内の内部通信と外部通信のアーカイブを管理します。このポリシーは、Skype for Business Server。 アーカイブ ポリシーには、グローバル ポリシーとオプションの 1 つ以上のサイト ポリシーやユーザー ポリシーが含まれます。
  
- **グローバル ポリシー** グローバル ポリシーは、すべての展開で既定Skype for Business Serverされます。 グローバル ポリシーを編集することはできますが、削除することはできません。 削除しようとすると、すべてのオプションが既定値にリセットされます。
    
- **サイト ポリシー (オプション)** 1 つ以上のサイト アーカイブ ポリシーを指定できます。各ポリシーを構成して、特定のサイトの内部または外部通信のアーカイブを有効または無効にできます。 サイト ポリシーはグローバル ポリシーより優先されますが、適用されるのはアーカイブ ポリシーに含まれるサイトのみです。 サイト ポリシーは編集または削除できます。
    
- **ユーザー ポリシー (オプション)** 1 つ以上のユーザー アーカイブ ポリシーを指定できます。各ポリシーを構成して、特定のユーザーの内部または外部通信のアーカイブを有効または無効にできます。 ユーザー ポリシーはグローバル ポリシーまたはサイト ポリシーより優先されますが、適用されるのはユーザー ポリシーが割り当てられたユーザーのみです。 ユーザーポリシーは編集または削除できます。
    
> [!NOTE]
> Exchange 統合を使用してアーカイブ データを Microsoft Exchange に保存する場合、Exchange 2013 ポリシーは、Exchange 2013 のユーザーのアーカイブを制御します。 これらのユーザーのアーカイブを有効にするには、ユーザーのメールボックスを [保持] In-Place必要があります。 
  
新規または既存のアーカイブ ポリシーの設定を構成するには、次のオプションを指定します。
- **名前** 各アーカイブ ポリシーには名前が必要です。 名前は、追加または編集するポリシーの種類によって決まります。
    
  - **グローバル ポリシー** 既定の名前はグローバルです。 よりわかりやすい名前に変更できます。 例: "Contoso 北米組織"。
    
  - **サイト ポリシー** このダイアログ ボックスに表示されるサイトには、展開で使用可能なすべてのサイトが含まれます。 1 つのサイトをクリックして選択します。 例: "レドモンド データ センター"。
    
  - **ユーザー ポリシー** 特定のユーザーの名前、組織内のユーザー グループまたはチームの名前など、適切な名前を指定します。 たとえば、法務部門です。
    
- **説明** これはオプションです。 ポリシーの範囲や使用など、追加の詳細を提供するために使用します。 たとえば、他のサイトの法務部門と調整します。
    
- **内部通信のアーカイブ** 内部ネットワークでの通信のアーカイブを有効にするには、このチェック ボックスをオンにします。 既定では、これはどのポリシーでも有効になっていません。
    
- **外部通信のアーカイブ** リモート ユーザー (匿名ユーザーや PIC 設定ユーザーを含む) やフェデレーション パートナーなど、外部ユーザーを含む通信のアーカイブを有効にするには、このチェック ボックスをオンにします。 既定では、これはどのポリシーでも有効になっていません。
    
Exchange 統合を含むアーカイブ機能の詳細については[、「plan for archiving in Skype for Business Server 2015」、2015](../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md)年 Skype for Business Server 年のアーカイブの展開、および Skype for Business Server [2015](../../manage/archiving/archiving.md)でのアーカイブの管理を参照してください。 [](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md)

