---
title: アーカイブ構成新規作成または既存の編集
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.MonArchSettingEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 49096960-c442-4846-be8f-03c167acea41
description: 展開のアーカイブ オプションを制御するには、アーカイブ構成を使用します。アーカイブ構成には、グローバル構成と、オプションで 1 つ以上のサイト構成およびプール構成が含まれます。
ms.openlocfilehash: d40750069d34cb274342c1f5aab5d8191f90a334
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34299877"
---
# <a name="archiving-configuration-create-new-or-edit-existing"></a>アーカイブ構成: 新規作成または現在の形式のままで編集
 
展開のアーカイブ オプションを制御するには、アーカイブ構成を使用します。アーカイブ構成には、グローバル構成と、オプションで 1 つ以上のサイト構成およびプール構成が含まれます。
  
- **グローバル構成**グローバル構成が既定で作成されます。 グローバル構成を編集することはできますが、削除することはできません。 削除しようとすると、すべてのオプションが既定値にリセットされます。
    
- **サイトの構成 (オプション)** 特定のサイトのアーカイブオプションを制御するように構成できる、1つ以上のサイトアーカイブ構成を指定できます。 サイト構成は、グローバル構成よりも優先されますが、アーカイブサイト構成で指定したサイトに対してのみ使用されます。 サイトの構成を編集または削除することができます。
    
- **プール構成 (オプション)** 1つ以上のプールアーカイブ構成を指定して、特定のプールのアーカイブオプションを制御することができます。 プール構成は、グローバル構成とサイト構成を上書きしますが、アーカイブプール構成で指定されているプールについてのみ無効にします。 プール構成を編集または削除できます。
    
> [!NOTE]
> アーカイブ構成は、Skype for Business Server を使っているユーザーに適用されます。また、Microsoft Exchange 統合オプションを使用して Microsoft exchange のアーカイブデータを exchange 2013 で保存する場合は、Exchange 2013 を使用しているユーザーにも適用されます。 ただし、次のセクションで説明するように、いくつかのオプションは、Exchange 2013 に所属しているユーザーによって少し異なります。 
  
新規または既存のアーカイブ構成の設定を構成するには、次のオプションを指定します。
- **名前**各アーカイブ構成には名前が必要です。 名前は、追加または編集する構成の種類によって決まります。
    
  - **グローバル構成**既定の名前はグローバルです。 例: "Contoso 北米組織"。
    
  - **サイトの構成**この一覧には、展開で利用可能なサイトが含まれています。 1 つのサイトをクリックして選択します。 例: "レドモンド データ センター"。
    
  - **プールの構成**適切な名前を指定します。これは、展開で特定のフロントエンドプールまたは Standard Edition サーバーの名前にすることができます。 たとえば、[マーケティング部門] を選びます。
    
- **説明**これは省略可能です。 これを使って、構成のスコープや使用などの追加の詳細情報を提供します。 たとえば、他のサイトの法務部門との調整を行います。
    
- **アーカイブ設定**次のようなオプションがあります。
    
  - **[IM セッションをアーカイブする]**
    
  - **[IM および Web 会議セッションをアーカイブする]**
    
  - **[アーカイブを無効にする]**
    
- **アーカイブに失敗した場合は、インスタントメッセージング (IM) または web 会議セッションをブロック**するエラーには、次のようなものがあります。
    
  - **IM** A エラーは、ストレージサービスのデータベース全体または問題の可能性があります。 この場合、アーカイブが有効になっているユーザーでは IM がブロックされます。
    
  - **会議**エラーの原因として、ファイル共有が利用できないか、ストレージサービスに問題がある可能性があります。 この場合、障害発生時にプール内でホストされているアクティブな会議がすべて制限モードに切り替えられ、新しい会議をアクティブにすることはできません。
    
    障害から回復した後、IM および会議は自動的に回復します。
    
- **Microsoft Exchange の統合**Exchange 2013 を使っているユーザーがいる場合は、このオプションを選択します。 このオプションを使うと、ユーザーのメールボックスがインプレースホールドに配置されている場合に、これらのユーザーのデータを保存するために Exchange 2013 が使用されます。 すべてのユーザーが Exchange 2013 を使っている場合は、アーカイブデータの保存用に個別の SQL Server データベースを設定する必要はありません。
    
- **アーカイブデータの削除を有効にする**このオプションを選択して、パージを有効にし、次のようなパージオプションを指定します。
    
  - 指定した特定の日数の後で削除する。
    
  - アーカイブデータがエクスポートされた後の削除 (Microsoft Exchange との統合を有効にした場合に、Exchange にアップロードされたデータが含まれます)。
    
    > [!NOTE]
    > Microsoft Exchange の統合を有効にした場合、Exchange 2013 上に置かれたユーザーとインプレースホールドに配置されているユーザーの削除は、Exchange によって制御されます。 唯一の例外は、Lync Server ファイル共有に保存されている会議ファイルです。 これらのファイルは、アーカイブ データがエクスポートされた後でデータを削除するオプションを選択した場合はファイルがエクスポートされた後 (Exchange にアップロードされた後)、保持する最大日数を指定した場合は指定した最大日数経過後にのみファイル共有から削除されます。 
  
Exchange の統合などのアーカイブ機能と機能の詳細については、「 [skype For Business server 2015 でのアーカイブの計画](../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md)」、「 [Skype for business server 2015 の](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md)アーカイブの展開」、「skype for Business のアーカイブの管理」を参照してください。 [Business Server 2015](../../manage/archiving/archiving.md)

