---
title: コールパーク新規作成または既存の編集
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/24/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.VoiceFeaCallParkEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: e834d485-d25a-4eec-9090-2b8534ecf65d
description: '[コールパーク番号の範囲を指定すると、他のユーザーが受信した場合またはタイムアウトした場合に、保留中の通話が保留になる一時的な番号が定義されます'
ms.openlocfilehash: 8e6748f0e106195148453094de3b95e9dc48254c
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34300106"
---
# <a name="call-park-create-new-or-edit-existing"></a>コール パーク: 新規作成または現在の形式のままで編集

[コールパーク番号の範囲を指定すると、他のユーザーが受信した場合またはタイムアウトした場合に、保留中の通話が保留になる一時的な番号が定義されます

## <a name="ui-reference"></a>UI リファレンス

次の一覧に、このページのフィールドを示します。

- **名前**数値の範囲を示すわかりやすい名前を入力します。 数値の範囲を保存した後は、この名前を変更することはできません。

- **数値の範囲**最初のフィールドに番号範囲の開始番号を入力します。 2番目のフィールドに、番号範囲の終了番号を入力します。

  - 範囲の開始番号が終了番号より大きくならないようにしてください。

  - 範囲の開始番号の値は、範囲の終了番号と同じ長さである必要があります。

  - 番号範囲は一意である必要があります。この範囲が他のどの範囲とも重ならないようにしてください。

  - 数値の範囲が文字\*または # で始まる場合、範囲は100よりも大きくなければなりません。

  - 有効な値: 正規表現文字列と一致する必要\\があります ([* | #] ? [{0,7}1-9] \d) |([1-9] \d{0,8}) つまり、文字\*または # のいずれかから始まる文字列、または 1 ~ 9 の数値 (最初の文字はゼロにすることはできません) であることを意味します。 最初の文字が\*または # の場合、次の文字は 1 ~ 9 の数字にする必要があります (0 にすることはできません)。 後続の文字には、0 ~ 9 までの追加文字を使用できます (たとえば、"#6000"\*、"92000"\*、"95551212"、"915551212")。 最初の文字が "not \* " または "#" である場合、最初の文字は 1 ~ 9 の数字 (0 にすることはできません)、最大8文字 (たとえば、915551212; 41212; 300) となります。

  - プール当たりの番号の合計数が 50,000 件を超えないようにしてください。各番号範囲は、通常、100 以下の番号を含みますが、10,000 件を超えなければ、範囲をそれよりも広くすることができます。たとえば、開始番号 "7000000"、終了番号 "8000000" を指定するのではなく、開始番号 "7000000"、終了番号 "7000100" を指定することを検討してください。

- **転送先サーバーの FQDN**コールパークアプリケーションをホストするアプリケーションサービスの完全修飾ドメイン名 (FQDN) またはサービス ID を選びます。 番号範囲の開始番号と終了番号で指定された範囲内の番号に保留されているすべての通話が、このサーバーまたはプールにルーティングされます。

コールパーク機能と機能の詳細については、「 [Skype For business 2015 でのコールパークの計画](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/call-park.md)」を参照してください。 通話パーク番号範囲の使用について詳しくは、「[パーキング通話用に電話番号の内線番号を設定する](https://technet.microsoft.com/library/fbf97624-9587-42a6-b276-1b69c574a74d.aspx)」をご覧ください。


