---
title: コール パーク
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 3/24/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.VoiceFeaCallParkMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: b752617d-554d-470e-b17b-387403ac74ed
description: 呼び出しを保持するとときに、転送されます一時的な番号に呼び出しが他のユーザーには、それを取得するか、タイムアウトするまでに保持されます。停止の呼び出し用に予約は内線番号の範囲を持つテーブルを構成する必要があります。 これらの内線番号は、仮想の内線番号 (つまり、ユーザーや電話が割り当てられていない内線番号) にする必要があります。 コール パーク アプリケーションを実行する各プールには、拡張機能の 1 つまたは複数の範囲を持つことができます。 これらの範囲は、展開全体でグローバルに一意である必要があります。
ms.openlocfilehash: 2470d820b6536fdcd966e25d8719cd89903b4519
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30878851"
---
# <a name="call-park"></a>コール パーク

呼び出しを保持するとときに、転送されます一時的な番号に呼び出しが他のユーザーには、それを取得するか、タイムアウトするまでに保持されます。停止の呼び出し用に予約は内線番号の範囲を持つテーブルを構成する必要があります。 これらの内線番号は、仮想の内線番号 (つまり、ユーザーや電話が割り当てられていない内線番号) にする必要があります。 コール パーク アプリケーションを実行する各プールには、拡張機能の 1 つまたは複数の範囲を持つことができます。 これらの範囲は、展開全体でグローバルに一意である必要があります。

**コール パーク**] ページには、組織に対して定義されたすべてのコール パーク番号範囲の一覧が表示されます。

## <a name="tasks-you-can-perform"></a>実行できるタスク

[**コール パーク**] ページでは次のタスクを実行できます。

- 新しい番号範囲の作成

- 既存の番号範囲の変更

- 番号範囲の削除

## <a name="ui-reference"></a>UI リファレンス

次の一覧に、このページのコマンドを示します。

- **新しい**新しいコール パーク番号範囲を開始します。

- **編集**選択した番号の範囲を編集するためを開いたり、ボックスの一覧ですべての数値の範囲を選択選択した番号の範囲を削除します。

- **更新**数値の範囲の一覧を更新します。

次の一覧に、このページのフィールドを示します。

- **名**番号の範囲を識別する一意の名前。

- **範囲開始**範囲の先頭の数です。

- **終了範囲**範囲の終了番号です。

- **宛先**完全修飾ドメイン名 (FQDN) または、ID 番号の範囲のコール パーク アプリケーションをホストするアプリケーション サービスのサービスを提供します。

コール パークの特徴と機能についての詳細は、[ビジネス 2015年の Skype のコール パークの計画](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/call-park.md)を参照してください。 コール パーク番号範囲の操作についての詳細は、[呼び出しの駐車場の電話番号の拡張機能を構成する](https://technet.microsoft.com/library/fbf97624-9587-42a6-b276-1b69c574a74d.aspx)を参照してください。


