---
title: クライアントバージョンの構成新規作成または既存の編集
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/23/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.ClientCVSettingEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 07fec57c-5cd3-422a-829a-0b62cb0092c4
description: クライアント バージョンの構成設定は、クライアント バージョンの制御を有効または無効にするために使用します。 グローバルクライアントバージョンの構成は、Skype for Business Server と共にインストールされ、サーバー展開全体でクライアントのバージョン管理を有効または無効にするために使用されます。 グローバル構成を有効にすると、ユーザーがログオンを試みたときに、適用されているすべてのクライアント バージョン ポリシーが有効になります。 クライアント バージョン制御を行わないようにする場合は、グローバル クライアントバージョン構成を無効にできます。
ms.openlocfilehash: 3ead41348d6a9010187f968140ce4c1146a42db0
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41823100"
---
# <a name="client-version-configuration-create-new-or-edit-existing"></a>クライアント バージョンの構成: 新規作成または現在の形式のままで編集

クライアント バージョンの構成設定は、クライアント バージョンの制御を有効または無効にするために使用します。 グローバルクライアントバージョンの構成は、Skype for Business Server と共にインストールされ、サーバー展開全体でクライアントのバージョン管理を有効または無効にするために使用されます。 グローバル構成を有効にすると、ユーザーがログオンを試みたときに、適用されているすべてのクライアント バージョン ポリシーが有効になります。 クライアント バージョン制御を行わないようにする場合は、グローバル クライアントバージョン構成を無効にできます。

サイト固有のクライアント バージョン構成を作成し、サイトごとにクライアント バージョンの制御を有効または無効にすることもできます。グローバル構成よりサイト固有の構成の方が優先されます。

## <a name="tasks-you-can-perform"></a>実行できるタスク

[**新規 クライアント バージョンの構成**] または [**編集 クライアント バージョンの構成**] ページでは、次のタスクを実行できます。

- クライアント バージョン構成の名前を追加または変更します。

- グローバルに、または特定のサイトについて、クライアント バージョン制御を有効または無効にします。

- クライアント バージョン構成の既定のアクションを追加または変更します。

## <a name="ui-reference"></a>UI リファレンス

以下は、ページ上のメニュー、コマンド、フィールド、およびプロパティについての説明です。

- **スコープ**クライアントのバージョン構成のスコープ (グローバルまたはサイト) を識別します。

- **名前**クライアントのバージョン構成の名前を追加または変更することができます。

- **バージョン管理を有効にする**構成の範囲に応じて、グローバルに、またはサイトでクライアントのバージョン管理を有効または無効にすることができます。

- **既定のアクション**特定のクライアントのバージョンポリシーがないクライアントアプリケーションを使用してユーザーがログオンしようとしたときに適用される既定のアクションを選ぶことができます。 次のオプションがあります。

  - **許可**クライアントバージョンがクライアントの [バージョンポリシー] リストのフィルターと一致しない場合、クライアントはログオンできます。

  - **ブロック**クライアントバージョンがクライアントの [バージョンポリシー] リストのフィルターと一致しない場合に、クライアントがログオンできないようにします。

  - **URL が含まれるブロック**クライアントのバージョンがクライアントの [バージョンポリシー] リストのいずれのフィルターとも一致しない場合、クライアントはログオンできないようにし、新しいクライアントをダウンロードできる URL を含むエラーメッセージが表示されるようにします。

  - **URL で許可**クライアントバージョンがクライアントの [バージョンポリシー] リストのいずれのフィルターとも一致しない場合、クライアントはログオンでき、新しいクライアントをダウンロードできる URL を含むエラーメッセージが表示されます。

  - **URL**[URL を含む**ブロック**] または [ **url で許可**] を選択した場合、エラーメッセージに含めるクライアントのダウンロード URL を指定できます。

クライアントとクライアント バージョンの間の相互運用性の詳細については、「計画」のドキュメントの「[Client Interoperability in Lync 2013 Preview](https://technet.microsoft.com/library/0f126571-91a2-45d5-855c-1e4ddb45fc04.aspx)」を参照してください。クライアント バージョンの構成の使用の詳細については、「操作」のドキュメントの「[Modify the Default Action for Clients Not Explicitly Supported or Restricted](https://technet.microsoft.com/library/548dd0f5-62fe-4c3f-8952-2b9fd4c5fff3.aspx)」を参照してください。

