---
title: クライアントバージョンポリシーの新規作成または既存の編集
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/23/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- ms.lync.lscp.ClientCVPolicyEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: e32c6712-6dc9-4de9-8d74-9fdccf3de1ba
description: 現在の環境でサポートするクライアントのバージョンを指定できます。 バージョンが異なる 2 つのクライアントが対話する場合、機能によっては一方のクライアントでは使用できても、他方のクライアントでは使用できないことがあります。 Skype for Business Server 2015 に含まれている機能を最大限に活用し、全体的なユーザーエクスペリエンスを向上させるには、クライアントバージョンフィルターを使用して、環境で使用されるクライアントのバージョンを制限します。 クライアント バージョン フィルターを使用すると、複数のクライアント バージョンをサポートすることで発生するコストを抑えることもできます。
ms.openlocfilehash: 1938c2f04f454ff084ad71fa4e16c2879508086d
ms.sourcegitcommit: 19f534bfafbc74dbc2d381672b0650a3733cb982
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "41686970"
---
# <a name="client-version-policy-create-new-or-edit-existing"></a>クライアント バージョン ポリシー: 新規作成または現在の形式のままで編集

現在の環境でサポートするクライアントのバージョンを指定できます。 バージョンが異なる 2 つのクライアントが対話する場合、機能によっては一方のクライアントでは使用できても、他方のクライアントでは使用できないことがあります。 Skype for Business Server 2015 に含まれている機能を最大限に活用し、全体的なユーザーエクスペリエンスを向上させるには、クライアントバージョンフィルターを使用して、環境で使用されるクライアントのバージョンを制限します。 クライアント バージョン フィルターを使用すると、複数のクライアント バージョンをサポートすることで発生するコストを抑えることもできます。

> [!IMPORTANT]
> フィルターは、優先順にリストされます。たとえば、バージョン 1.5 を実行するクライアントの接続を許可するフィルターの後に、2.0 より古いバージョンを実行するクライアントを禁止するフィルターを設定した場合、最初のフィルターが優先されるため、バージョン 1.5 を実行するクライアントの接続は許可されます。

## <a name="tasks-you-can-perform"></a>実行できるタスク

[**新しいクライアント バージョン ポリシーの作成**] または [**編集 クライアント バージョン ポリシー**] ページでは、次のタスクを実行できます。

- クライアント バージョン ポリシーの名前や説明を追加または変更します。

- クライアント バージョン ポリシーのクライアント バージョン ルールを追加または変更します。

## <a name="ui-reference"></a>UI リファレンス

次の一覧に、このページのメニュー、コマンド、フィールド、およびプロパティを示します。

- **スコープ**クライアントのバージョンポリシーのスコープ (サイト、プール、またはユーザー) を識別します。

- **名前**クライアントのバージョンポリシーの名前を追加または変更できます。

- **説明**[クライアントのバージョンポリシー] ページの一覧でポリシーを識別するのに役立つ説明を追加できます。

- **新規**新しいクライアントバージョンの規則をポリシーに追加することができます。

- **詳細を表示**このオプションを選択すると、ダイアログボックスが開き、クライアントのバージョンルールのオプションを変更できます。

- **削除**このオプションでは、選択したクライアントバージョンのルールがポリシーから削除されます。

- **上矢印と下矢印**このオプションでは、選択したクライアントバージョンの規則が [優先順位] に移動します。 ルールは、記載されている順序で処理されます。

クライアント間およびクライアント バージョン間での相互運用性の詳細については、「計画」のドキュメントの「[Client Interoperability in Lync 2013 Preview](https://technet.microsoft.com/library/0f126571-91a2-45d5-855c-1e4ddb45fc04.aspx)」を参照してください。クライアント バージョン ポリシーの使用の詳細については、「操作」のドキュメントの「[Specify the Client Versions Supported in Your Organization](https://technet.microsoft.com/library/d256a581-9a48-4d1a-82cc-2e1f520d7d2e.aspx)」を参照してください。

