---
title: クライアント バージョン ポリシー
ms.reviewer: ''
ms.author: SerdarS
author: SerdarSoysal
manager: serdars
ms.date: 3/23/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.ClientCVPolicyMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 4f84bc0f-e1df-4acb-b8ef-57f165b0153b
description: 現在の環境でサポートするクライアントのバージョンを指定できます。 バージョンが異なる 2 つのクライアントが対話する場合、機能によっては一方のクライアントでは使用できても、他方のクライアントでは使用できないことがあります。 ビジネス サーバー 2015 の Skype に含まれている機能の最大限に活用し、全体的なユーザー エクスペリエンスを向上させるために、環境内で使用されているクライアント バージョンを制限するのにはクライアント バージョン フィルターを使用することができます。 クライアント バージョン フィルターを使用すると、複数のクライアント バージョンをサポートすることで発生するコストを抑えることもできます。
ms.openlocfilehash: 823879e254de95fa6150ec3b07b52f0462c6ece8
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30873907"
---
# <a name="client-version-policy"></a>クライアント バージョン ポリシー

現在の環境でサポートするクライアントのバージョンを指定できます。 バージョンが異なる 2 つのクライアントが対話する場合、機能によっては一方のクライアントでは使用できても、他方のクライアントでは使用できないことがあります。 ビジネス サーバー 2015 の Skype に含まれている機能の最大限に活用し、全体的なユーザー エクスペリエンスを向上させるために、環境内で使用されているクライアント バージョンを制限するのにはクライアント バージョン フィルターを使用することができます。 クライアント バージョン フィルターを使用すると、複数のクライアント バージョンをサポートすることで発生するコストを抑えることもできます。

## <a name="tasks-you-can-perform"></a>実行できるタスク

[**クライアント バージョン ポリシー**] ページでは、次のタスクを実行できます。

- (**グローバル**) の既定のクライアント バージョン ポリシーを編集します。

- 特定のサイトまたはプールのクライアント バージョン ポリシーを作成する。

- 個別のユーザーに割り当てることのできるクライアント バージョン ポリシーを作成する。

> [!NOTE]
> 匿名ユーザーをユーザー、サイト、またはサービスに関連付けることはできないため、匿名ユーザーが影響を受けるのはグローバル レベルのポリシーだけです。

## <a name="ui-reference"></a>UI リファレンス

次の一覧に、このページのメニュー、コマンド、フィールド、およびプロパティを示します。

- **新しい**1 つまたは複数のクライアント バージョン ポリシーの各を作成することができます。

  - サイト ポリシー

  - プール ポリシー

  - ユーザー ポリシー

- **編集**クライアント バージョン ポリシーのいずれかのオプションを変更することができます。 このオプションを使用すると、以下を実行できます、します。

  - **詳細を表示します。** このオプションは、クライアント バージョン ポリシーのオプションを変更できるダイアログ ボックスを開きます。

  - **すべてを選択**このオプションでは、一覧のすべてのクライアント バージョン ポリシーを選択します。

  - **削除**このオプションは、すべての選択したクライアント バージョン ポリシーを削除します。

- **更新**すべてのクライアント バージョン ポリシーのオプションの状態を確認するクライアント バージョン ポリシーの一覧を更新できます。

クライアント間およびクライアント バージョン間での相互運用性の詳細については、「計画」のドキュメントの「[Client Interoperability in Lync 2013 Preview](https://technet.microsoft.com/library/0f126571-91a2-45d5-855c-1e4ddb45fc04.aspx)」を参照してください。クライアント バージョン ポリシーの使用の詳細については、「操作」のドキュメントの「[Specify the Client Versions Supported in Your Organization](https://technet.microsoft.com/library/d256a581-9a48-4d1a-82cc-2e1f520d7d2e.aspx)」を参照してください。

