---
title: 会議ポリシーを新規作成または既存の編集
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 3/24/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.ConfMeetingPolicyEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: ebd2f120-b57a-4c94-9509-20e098f4b0f4
description: 会議ポリシーにより、会議 (ミーティングとも呼ばれます) でユーザーが使用できる機能が定義されます。
ms.openlocfilehash: 393ced559593f63068dd8cf0761096330b8c4544
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30899569"
---
# <a name="conferencing-policy-create-new-or-edit-existing"></a>会議ポリシー: 新規作成または現在の形式のままで編集

会議ポリシーにより、会議 (ミーティングとも呼ばれます) でユーザーが使用できる機能が定義されます。

## <a name="ui-reference"></a>UI リファレンス

次の一覧に、このページのフィールドを示します。

- **スコープ**作成または変更する会議ポリシーのスコープを識別します。 グローバル、サイト、またはユーザー。

- **名**各会議ポリシーでは、名前が必要です。 グローバルおよびサイトの会議ポリシーが既定では、名前付きし、名前を変更することはできません。 ユーザー会議ポリシーは、ユーザーまたはユーザーのグループを識別するわかりやすい名前を使用します。

    > [!NOTE]
    > この名前は、会議ポリシーの保存後には変更できません。

- **説明**このフィールドは省略可能です。 会議ポリシーに関する追加情報を提供するのにには、それを使用します。

- **開催者ポリシー**このセクションの設定は、会議を整理するユーザーに適用されます。 設定を選択すると、ユーザーが指定した特性を持つ会議を整理できます。 設定が選択されていない場合、ユーザーは、この特性との会議をすることはできません。 これらの設定はどのようなユーザーが持っているへのアクセスを決定していないその他の会議に参加者として。

    セクションを開いたり閉じたりするには、ラベルの横にある上矢印および下矢印をクリックします。

- **最大会議サイズ**会議で許可されているユーザーの最大数です。 既定で、会議の最大サイズは 250 です。

- **匿名ユーザーを招待する参加者を許可します。** この会議への匿名ユーザーを招待するユーザーを許可する] チェック ボックスを選択します。 匿名ユーザーは、したがって、組織の Active Directory ドメイン サービスと、ユーザーの資格情報がない、認証されていないユーザーです。

- **記録**参加者が会議を記録するかどうかを指定します。 オプションは、**なし**] または [**レコーディングを有効**にされます。

- **フェデレーションを許可して匿名の参加者を記録するには**レコードの会議におよび認証されていない外部の参加者を許可するには、このチェック ボックスを選択します。

- **オーディオ/ビデオ**参加者がオーディオとビデオを使用するかどうかを指定します。

  - **なし**オーディオとビデオの使用を禁止するには、このオプションを選択します。

  - **IP を有効にするオーディオ**オーディオがないビデオの使用を許可する] このオプションを選択します。

  - **有効にする IP オーディオ/ビデオ**オーディオとビデオの両方を許可するには、このオプションを選択します。

- **有効にする PSTN ダイヤルイン会議****オーディオとビデオ**のオーディオを有効にする場合は、ユーザーが公衆交換電話網 (PSTN) を使用して、会議にダイヤルインできるようにするには、このチェック ボックスを選択します。

- **ダイヤルアウトするのには匿名の参加者を許可します。** 会議にダイヤルインするユーザーを許可して、1 軒ずつ訪ねてアウト ダイヤルを使用して会議に参加するのには、認証されていない (匿名) ユーザーを許可する場合は、このチェック ボックスをオンにします。 会議サーバーはダイヤルアウト番号を使用してユーザーを呼び出し、ユーザーはその電話に応答し、会議に参加します。

- **ダイヤルアウト用にエンタープライズ VoIP を有効になっていない参加者に許可します。****オーディオとビデオ**のオーディオを有効にする場合は、ダイアル アウトに電話を使用して会議に参加するのには、エンタープライズ VoIP で有効でないユーザーを許可するには、このチェック ボックスを選択します。 ダイヤルアウト用のサーバーは、ユーザーを電話し、ユーザーが会議に参加するのには電話に応答する、会議を集めます。

- **複数のビデオ ストリームを許可します。****オーディオとビデオ**のビデオを有効にする場合は、ギャラリーの表示のビデオ会議を整理するためにユーザーを許可するには、このチェック ボックスを選択します。 このチェック ボックスをオンにすると、この設定は複数のビデオ ストリームを送信する会議を整理するためにユーザーをできます。 このチェック ボックスをオフにすると場合、ユーザーはのみ 1 つのビデオ ストリームを送信する会議を整理できます。

    > [!NOTE]
    > このオプションによって、会議でサポートされるビデオ ストリームの種類が決まります。参加者が複数のビデオ ストリームを受信できるかどうかは、このオプションで決まりません。[**複数のビデオ ストリームでの参加を参加者に許可する**] オプションによって、参加者が複数のビデオ ストリームを受信できるかどうかが決まります。

- **共同作業データ**会議が共同作業データを許可するかどうかを指定します。 オプションは、**なし**または**データの共同作業を有効にする**には。

    次の設定はデータのグループ作業に適用されます。

  - **フェデレーションを許可] と [コンテンツをダウンロードするのには匿名の参加者**共同作業データを許可する場合は、会議からのスライドや配布資料などのコンテンツをダウンロードするのには外部および未認証のユーザーを許可するには、このチェック ボックスを選択します。

  - **ファイルを転送する参加者を許可します。** 共同作業データを許可する場合は、会議中にすべての参加者にファイル転送を許可する] このチェック ボックスを選択します。

  - **注釈を有効にします。** 共同作業データを許可する場合は、画面に表示されるようにするのには参加者を許可するには、このチェック ボックスを選択して、会議中に共有されているコンテンツの注釈。

  - **有効にする PowerPoint の注釈**コメントを許可する場合は、参加者が会議中に共有の PowerPoint スライドにコメントを追加を許可するには、このチェック ボックスを選択します。

  - **ポーリングを有効にします。** 共同作業データを許可する場合は、会議中に投票を保持するために参加者を許可するには、このチェック ボックスを選択します。

- **アプリケーションの共有**会議では、アプリケーションを共有できるかどうかを指定します。 オプションは、**アプリケーションの共有を無効にする**か、**アプリケーションの共有を有効にする**には。

    次の設定はアプリケーション共有に適用されます。

  - **制御する参加者を許可します。** アプリケーションの共有を許可する場合は、アプリケーションや、会議中に共有されているデスクトップを制御する参加者を許可するには、このチェック ボックスを選択します。

  - **フェデレーションを許可して匿名の参加者に制御するのには**アプリケーションの共有を許可する場合は、アプリケーションや、会議中に共有されているデスクトップの制御および認証されていない外部の参加者を許可するには、このチェック ボックスを選択します。

- **参加者のポリシー**このセクションの設定は、会議または 2 パーティ セッションに参加者として、ユーザーに適用されます。 次の設定は、ユーザーごとの設定は、会議、または 2 パーティ セッションに 1 つのユーザー、同じ会議 2 パーティ セッションに他のユーザーよりも機能が異なるがあります。

    セクションを開いたり閉じたりするには、ラベルの横にある上矢印および下矢印をクリックします。

- [**アプリケーションとデスクトップの共有を有効にする**] を選択すると、会議または 2 者間セッションへの参加中にユーザーにアプリケーションまたはデスクトップの共有が許可されます。[**アプリケーションとデスクトップの共有を無効にする**] を選択すると、会議または 2 者間セッションへの参加中にユーザーにアプリケーションまたはデスクトップの共有が禁止されます。

- **ピア ツー ピア ファイル転送を有効にします。** 2 パーティ セッションや会議中にユーザー間のファイル転送 (つまり、すべての参加者と関係のないファイル転送) を許可するには、このチェック ボックスを選択します。

- **ピア ツー ピアの記録を有効にします。** 2 パーティ セッションを記録するようにユーザーを許可するには、このチェック ボックスを選択します。

- **参加者は、複数のビデオ ストリームとの結合を有効にします。** ビデオのギャラリーの表示が表示されることができる会議に参加者を許可するには、このチェック ボックスを選択します。 このオプションが選択されていない場合は、参加者はのみにより、会議の内容に関係なく 1 つのビデオ ストリームを受信できます。

    > [!NOTE]
    > [**複数のビデオ ストリームを許可する**] は、会議で複数のビデオ ストリームを許可するかどうかを指定します。

会議の機能の詳細については、「計画」のドキュメントの「[Overview of Conferencing](https://technet.microsoft.com/library/5bb90e69-3d4f-4d59-a1ee-2550de84439f.aspx)」を参照してください。会議ポリシーの使用の詳細については、「操作」のドキュメントの「[Conferencing Policies](https://technet.microsoft.com/library/8f92eb7c-ee66-4df6-a726-4bff93b122cb.aspx)」を参照してください。


