---
title: 会議ポリシー
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 11/17/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- ms.lync.lscp.ConfMeetingPolicyMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 90eaa64e-369e-448d-bac4-2574c7c598b8
description: 会議ポリシーは、会議中にユーザーが利用できる機能 (会議とも呼ばれます) を定義します。
ms.openlocfilehash: 6649471efd9d8d592de1e9395fd6eba8eadb9e23
ms.sourcegitcommit: 19f534bfafbc74dbc2d381672b0650a3733cb982
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "41700422"
---
# <a name="conferencing-policy"></a>会議ポリシー

会議ポリシーは、会議中にユーザーが利用できる機能 (会議とも呼ばれます) を定義します。

会議ポリシーには、グローバルポリシーと、必要に応じて1つまたは複数のサイトとユーザーのポリシーが含まれます。

- **グローバルポリシー:** グローバルポリシーは既定で作成されます。 グローバル ポリシーは編集できますが、削除することはできません。 グローバル ポリシーを削除しようとすると、設定がすべて既定値にリセットされます。

- **サイトポリシー (オプション):** 1つ以上のサイト会議のポリシーを作成し、それぞれのポリシーを特定のサイトに適用することができます。 サイトポリシーはグローバルポリシーを上書きします。

- **ユーザーポリシー (オプション):** 1つまたは複数のユーザー会議のポリシーを作成し、それぞれに特定のユーザーまたはユーザーグループに適用することができます。 ユーザーポリシーはグローバルポリシーとサイトポリシーを上書きします。

[**会議ポリシー** ] ページには、組織で定義されているすべての会議ポリシーの一覧が表示されます。

## <a name="tasks-you-can-perform"></a>実行できるタスク

[**場所ポリシー**] ページでは次のタスクを実行できます。

- 新しいサイト会議ポリシーまたはユーザー会議ポリシーを作成する

- グローバル ポリシーまたは既存のサイト ポリシーやユーザー ポリシーを変更する

- サイト ポリシーやユーザー ポリシーを削除する

## <a name="ui-reference"></a>UI リファレンス

次の一覧に、このページのコマンドを示します。

- **新規**新しいサイト会議ポリシーまたはユーザー会議ポリシーを開始します。

- **編集**選択された会議ポリシーを開いて編集するか、リスト内のすべての会議ポリシーを選択するか、選択したサイトポリシーまたはユーザーポリシーを削除します。

    > [!NOTE]
    > グローバル ポリシーに対して [**削除**] を使用すると、設定が既定値にリセットされます。

- **更新**会議のポリシーの一覧を更新します。

次の一覧に、このページのフィールドを示します。

- **名前**会議ポリシーを識別します。

- **スコープ**会議ポリシーのスコープ (グローバル、サイト、またはユーザー) を識別します。

- **データの共同作業**会議ポリシーでデータの共同作業が会議で許可されていることを指定しているかどうかを確認しました。

- **アプリケーション共有**会議ポリシーによってアプリケーションの共有が会議で許可されているかどうかが確認されました。

- **オーディオ**会議ポリシーで、音声が会議で許可されていることを指定しているかどうかを確認しました。

- **ビデオ**会議ポリシーで、ビデオが会議で許可されていることを指定しているかどうかを確認しました。

- **PSTN**会議ポリシーで PSTN ダイヤルイン会議が許可されているかどうかを確認しました。

- **レコーディング**会議ポリシーでレコーディングが許可されているかどうかを確認します。

会議の機能の詳細については、「計画」のドキュメントの「[Overview of Conferencing](https://technet.microsoft.com/library/5bb90e69-3d4f-4d59-a1ee-2550de84439f.aspx)」を参照してください。会議ポリシーの使用の詳細については、「操作」のドキュメントの「[Conferencing Policies](https://technet.microsoft.com/library/8f92eb7c-ee66-4df6-a726-4bff93b122cb.aspx)」を参照してください。


