---
title: デバイス ログ構成の編集
ms.reviewer: ''
ms.author: SerdarS
author: SerdarSoysal
manager: serdars
ms.date: 11/17/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.ClientDeviceUpdateEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: e534e6a5-fb3e-40b1-a189-fce64c42f512
description: ログの最大キャッシュ ・ サイズ、最大ログ ファイル サイズ、またはログ ファイルがパージされる前に保持される期間の長さを決定するログ設定の編集] ページには、デバイスのログの構成を追加できます。 組織の要件に従って、これらの設定を変更することができます。
ms.openlocfilehash: 09d0bc24ad61be98864fd1f37964c01f1fba84ba
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32234658"
---
# <a name="device-log-configuration-edit"></a>デバイス ログの構成: 編集
 
ログの最大キャッシュ ・ サイズ、最大ログ ファイル サイズ、またはログ ファイルがパージされる前に保持される期間の長さを決定する**ログ設定の編集**] ページには、デバイスのログの構成を追加できます。 組織の要件に従って、これらの設定を変更することができます。
  
> [!CAUTION]
> ファイルを削除すると、ファイル システムから完全に削除されます。ファイルを削除した後に復旧することはできません。 
  
## <a name="tasks-you-can-perform"></a>実行できるタスク

[**ログ設定の編集**] ページで、次の作業を行うことができます。
  
- 全体または特定のサイトは、デバイスのログの構成を追加します。
    
- 既存のデバイス ログ構成のオプションを変更します。
    
## <a name="ui-reference"></a>UI リファレンス

次の一覧に、このページのメニュー、コマンド、フィールド、およびプロパティを示します。
  
- **スコープ**デバイスのログの構成のスコープ (グローバルまたはサイト) を識別します。
    
- **名**追加したり、デバイスのログの構成の名前を変更することができます。
    
- **ファイルの最大サイズ (バイト単位)** ログ ファイルがパージされる前になることができます最大サイズを指定することができます。 デフォルトは、1,024,000 バイト (1 MB) です。
    
- **最大キャッシュ サイズ (バイト単位)** バイト単位でキャッシュをクリアする必要があり、データがログ ファイルに書き込まれることにする前にログ ファイルのキャッシュに保持できる情報の最大量を指定できます。 既定では 512,000 バイト (0.5 MB) です。
    
- **分 (1-60) のキャッシュをフラッシュするには**どのくらいの頻度を指定することがログ ファイルのキャッシュに格納された情報は、実際のログ ファイルに書き込まれます。 データがログに記録した後、キャッシュがクリアされます。 既定では 5 分です。
    
- **(1-365) のログ ファイルを保存する日数**ログ ファイルは、パージする前に保持日数を指定できます。 既定では 10 日です。
    
## <a name="see-also"></a>関連項目

[デバイス ログの構成](device-log-configuration.md)
