---
title: デバイスの構成を新規作成または既存の編集
ms.reviewer: ''
ms.author: SerdarS
author: SerdarSoysal
manager: serdars
ms.date: 3/23/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.ClientPhoneCfgEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: aac152bf-80e9-408a-9dbb-60d0843484ab
description: 新しいデバイス構成やデバイス構成の編集] ページで、作成したり、ビジネス電話のエディションの Skype を管理するために使用される設定のコレクションを変更できます。 これらの設定により、必要なセキュリティ モード、デバイス ログ レベル、音声のサービス品質 (QoS) の設定などを構成したり、指定した非アクティブ期間の経過後、電話を自動的にロックするかどうかを指定したりすることができます。
ms.openlocfilehash: ed1f002cd0d8c0465a765c04c3efb4367c6f99fb
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32234680"
---
# <a name="device-configuration-create-new-or-edit-existing"></a>デバイス構成: 新規作成または現在の形式のままで編集
 
**新しいデバイス構成**や**デバイス構成の編集**] ページで、作成したり、ビジネス電話のエディションの Skype を管理するために使用される設定のコレクションを変更できます。 これらの設定により、必要なセキュリティ モード、デバイス ログ レベル、音声のサービス品質 (QoS) の設定などを構成したり、指定した非アクティブ期間の経過後、電話を自動的にロックするかどうかを指定したりすることができます。
  
## <a name="tasks-you-can-perform"></a>実行できるタスク

[**新しいデバイス構成**] または [**デバイス構成の編集**] ページでは、次のタスクを実行できます。
  
- 新しいデバイス構成を追加する
    
- 既存のデバイス構成のプロパティを変更する
    
## <a name="ui-reference"></a>UI リファレンス

次の一覧に、このページのメニュー、コマンド、フィールド、およびプロパティを示します。
  
- **スコープ**デバイス構成のスコープ (グローバルまたはサイト) を識別します。
    
- **名**追加したり、デバイスの構成の名前を変更することができます。
    
- **SIP セキュリティ**ビジネス電話のエディションのデバイスの Skype のトランスポートと認証の要件を構成することができます。 次のオプションから選択できます。
    
  - **低**任意の種類の認証またはトランスポートを許可します。
    
  - **[中]** Ntlm 認証または Kerberos は、ユーザーの認証に必要です。
    
  - **高**Ntlm 認証または Kerberos は、ユーザーの認証に必要と TLS は、SIP の接続に必要です。
    
- **ログ出力のレベル**UC デバイスのログを有効にできます。 有効な値: オフになります。低です。[中] です。高い。 既定値ではオフです。
    
- **音声サービスの品質 (QoS)** ビジネス電話のエディションのデバイスに、Skype からの音声トラフィックに割り当てられている DSCP 値を指定することができます。 デフォルトでは 40 です。 ただし、40 は、通常、オーディオ トラフィックに使用代わりに、オーディオ トラフィックはほとんど常に、DSCP コード 46 を使用してマークされます。 ネットワーク全体で一貫性を維持するために 46 にこの値を変更する可能性があります。
    
- **デバイスのロック**UC 電話がコンピューターを放置したまま指定した時間が経過すると自動的にロックするかどうかはそれ自体を指定できます。 構成できる設定は、次のように。
    
  - **デバイス ロックを適用します。** デバイスは、このチェック ボックスを選択することにより、ロックを強制できます。
    
  - **PIN の最小の長さ**携帯電話のロックを解除するために使用される個人識別番号 (PIN) の最小の長さを指定することができます。 暗証番号 (pin) の長さの範囲は、4 ~ 15 の数字です。 デフォルトの長さは、6 つの数字です。
    
  - **電話のロックのタイムアウト**電話ロックするまでの時間の長さの最小値自体指定できます。 既定値は 10 分です。 値は、HH:MM:SS の形式で入力してください。
    
## <a name="see-also"></a>関連項目

[デバイス構成](device-configuration.md)

[セット CsUCPhoneConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csucphoneconfiguration?view=skype-ps)
