---
title: 場所のポリシー
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/24/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.NcsLocMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 5530cf17-4520-40b5-ba70-c62692685048
description: 場所ポリシーは、拡張 9-1-1 (E9-1-1) を有効にするかどうか、E9-1-1 の使用方法、およびユーザーと連絡先での場所情報の使用方法を指定します。
ms.openlocfilehash: 948fb5cb6a5457b512af3fc7d230adf27c304bd2
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49803957"
---
# <a name="location-policy"></a>場所ポリシー

場所ポリシーは、拡張 9-1-1 (E9-1-1) を有効にするかどうか、E9-1-1 の使用方法、およびユーザーと連絡先での場所情報の使用方法を指定します。

場所ポリシーには、グローバル ポリシーと、オプションで 1 つ以上のサイト ポリシーおよびユーザー ポリシーが含まれます。

- **グローバル ポリシー:** グローバル ポリシーは既定で作成されます。 グローバル ポリシーは編集できますが、削除することはできません。 グローバル ポリシーの削除を試みると、設定がすべて既定値にリセットされます。

- **サイト ポリシー (オプション):** 1 つ以上のサイトの場所のポリシーを作成し、それぞれのポリシーを特定のサイトに適用できます。 サイト ポリシーはグローバル ポリシーより優先されます。

- **ユーザー ポリシー (オプション):** 1 つ以上のユーザーの場所のポリシーを作成できます。各ポリシーは、特定のユーザーまたはユーザー のグループに適用されます。 ユーザー ポリシーは、グローバル ポリシーとサイト ポリシーより優先されます。

> [!NOTE]
> 場所ポリシーは、サブネットのグループであるネットワーク サイトに割り当てることもできます。 ネットワーク サイトに割り当てられた場所ポリシーは、他のすべてのユーザー ポリシーより優先されます。 コマンドレットを使用してネットワーク サイトに場所ポリシーを割り当てる方法の詳細については [、「Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-enterprise-voice/add-a-location-policy-to-a-network-site.md)でネットワーク サイトに場所ポリシーを追加する」を参照してください。 Skype for Business Server コントロール パネルを使用して場所ポリシーをネットワーク サイトに割り当てる方法の詳細については、「ネットワーク サイトの構成」を [参照してください](https://technet.microsoft.com/library/358aa08a-c5bc-45fc-8017-19e6202f88c5.aspx)。

[**場所ポリシー**] ページには、組織で定義されているすべての場所ポリシーが一覧表示されます。

## <a name="tasks-you-can-perform"></a>実行できるタスク

[**場所ポリシー**] ページでは次のタスクを実行できます。

- 新しいサイトの場所ポリシーまたはユーザーの場所ポリシーを作成する

- グローバル ポリシーまたは既存のサイト ポリシーやユーザー ポリシーを変更する

- サイト ポリシーやユーザー ポリシーを削除する

## <a name="ui-reference"></a>UI リファレンス

次の一覧に、このページのコマンドを示します。

- **新規** 新しいサイトの場所ポリシーまたはユーザーの場所のポリシーを開始します。

- **編集** 選択した場所ポリシーを開き、編集するか、一覧内のすべての場所ポリシーを選択するか、選択したサイト ポリシーまたはユーザー ポリシーを削除します。

    > [!NOTE]
    > グローバル ポリシーに対して [**削除**] を使用すると、設定が既定値にリセットされます。

- **更新** 場所ポリシーの一覧を更新します。

次の一覧に、このページのフィールドを示します。

- **名前** 場所ポリシーを識別します。

- **スコープ** 場所ポリシーの範囲 (グローバル、サイト、またはユーザー) を識別します。

- **E9-1-1** この場所ポリシーを割り当てられたユーザーが E9-1-1 に対して有効になっている場合にオンになります。

- **場所** クライアントが新しい場所で Skype for Business Server に登録するときにユーザーに場所情報の入力を求めるかどうかを指定し、場所情報を入力せずにプロンプトを閉じた場合に免責事項を表示するかどうかを指定します。

- **PSTN 使用法** このプロファイルを使用するクライアントからの緊急通話のルーティングに使用するボイス ルートを決定するために使用する公衆交換電話網 (PSTN) 使用法を指定します。

- **E9-1-1 番号** 緊急サービスに到達するためにダイヤルされる番号を指定します。

- **E9-1-1 マスク** ユーザーがダイヤルし、緊急ダイヤル番号に変換される番号を指定します。

緊急サービスのエンタープライズ VoIPの詳細については、「計画」のドキュメントの [「E9-1-1](https://technet.microsoft.com/library/c01e6774-bc9f-4c5b-a60b-478b7317b2b7.aspx) の概要」を参照してください。 場所ポリシーの操作の詳細については、「操作」のドキュメントの「[Configuring Location Policy](https://technet.microsoft.com/library/14e41bcb-ea0a-49c2-99b3-1f61fc34416d.aspx)」を参照してください。


