---
title: 場所ポリシーの新規作成または既存の編集
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/24/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.NcsLocEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: d9b30b3b-570b-49a6-b2b4-46b0cf490153
description: 場所ポリシーを構成すると、拡張 9-1-1 (E9-1-1) を有効にするかどうか、E9-1-1 の使用方法、およびユーザーと連絡先での場所情報の使用方法を指定することができます。
ms.openlocfilehash: b0b1e16f7227100394dd132e52a17a3192ccab43
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34293502"
---
# <a name="location-policy-create-new-or-edit-existing"></a>場所のポリシー: 新規作成または現在の形式のままで編集

場所ポリシーを構成すると、拡張 9-1-1 (E9-1-1) を有効にするかどうか、E9-1-1 の使用方法、およびユーザーと連絡先での場所情報の使用方法を指定することができます。

## <a name="ui-reference"></a>UI リファレンス

次の一覧に、このページのフィールドを示します。

- **スコープ**作成または変更する場所ポリシーのスコープ (グローバル、サイト、またはユーザー) を識別します。

- **名前**各場所のポリシーには名前が必要です。 グローバルとサイトの場所のポリシーには既定で名前が付けられ、名前を変更することはできません。 ユーザーの場所ポリシーでは、ユーザーまたはユーザーのグループを識別するわかりやすい名前を使用します。

    > [!NOTE]
    > 場所ポリシーを保存した後で、名前を変更することはできません。

- **拡張9-1-1 を有効にする (E9** -1)この場所のポリシーが割り当てられているユーザーに対して E9-1-1 を有効にするには、このチェックボックスをオンにします。

- **場所**場所情報の入力を求めるメッセージをユーザーに表示するかどうかを指定します。

  - **必須**クライアントが新しい場所に登録されたときに位置情報を求められるようにするには、このオプションを選択します。 ユーザーは、場所情報を入力せずにプロンプトを閉じることができます。

  - **必須ではありません**ユーザーが場所情報の入力を求めるメッセージを表示しない場合は、このオプションを選択します。

  - **免責事項**ユーザーが位置情報の入力を求めるメッセージを表示する場合は、このオプションを選択します。情報を入力せずにプロンプトを拒否した場合は、免責メッセージが表示されます。 ユーザーは緊急通話を行うことができます。ただし、ユーザーが位置情報を入力するまでは、通話を発信する必要はありません。

- **E9 の場所を使用する-1-** 1このチェックボックスをオンにすると、緊急通話にのみ地域情報が使用されます。

- **PSTN の利用状況**このプロファイルを使用するクライアントからの緊急通話のルーティングに使用されるボイスルートを決定するために使用される公衆交換電話網 (PSTN) 使用量を選択します。 この使用に関連付けられているルートは、緊急通報専用の SIP トランクか、緊急通話を最も近い公安 (PSAP) にルーティングする緊急電話番号 (ELIN) のゲートウェイを指している必要があります。 オプションには、**内部**、**ローカル**、または**長距離**があります。

- **E9-1-1 ダイヤル番号**緊急サービスに接続するためにダイヤルする番号を指定します。

- **E9-1-1 ダイヤルマスク**ユーザーがダイヤルする番号を指定します。これは、緊急電話番号に変換されます。 たとえば、このフィールドに212の値を入力すると、ユーザーは212をダイヤルして緊急サービスに連絡することができます。 これにより、別の緊急電話番号をダイヤルすることができます。たとえば、別の緊急電話番号を持つ国または地域のユーザーは、その国または地域の番号ではなく、その国または地域の電話番号にダイヤルします。現在の国または地域)。 値をセミコロン (;) で区切って複数の緊急ダイヤル マスクを定義できます。 たとえば、212;414 のように入力します。 文字列の最大の長さは、100文字です。 各文字は 0 ～ 9 の数字である必要があります。

    > [!IMPORTANT]
    > コールパークルーティングは緊急ダイヤルの文字列変換より優先されるため、ダイヤルマスクが通話パーク番号の範囲内の番号と同じではないことを確認してください。 通話パーク番号の範囲を確認するには、左側のナビゲーションバーで [**音声機能**] をクリックし、[**コールパーク**] をクリックします。

- **通知 URI**緊急通話が行われたときに通知される SIP Uri を1つ以上指定します。 たとえば、緊急通話が行われるたびに、セキュリティスタッフにインスタントメッセージを送信するように、会社のセキュリティ office SIP URI を入力します。 呼び出し元の場所が利用可能な場合は、その場所が通知に含まれます。 コンマ区切りリストとして複数の SIP Uri を指定できます。 たとえば、"sip: security@litwareinc.com"、"sip: kmyer@litwareinc.com" のようになります。 文字列は、1 ~ 256 文字の長さで、先頭が "sip:" で始まる必要があります。 配布リストを指定することもできます。

- **会議の URI**サードパーティが緊急通話に conferenced できる SIP URI (この場合は電話番号) を指定します。 たとえば、緊急通報が行われたときに通話を受信できるように、会社のセキュリティオフィスの電話番号を入力します。 **会議モード**の設定では、サードパーティが参加できるか、または通話をリッスンするかを決定します。 文字列は、1 ~ 256 文字の長さで、先頭が「sip:」で始まる必要があります。

- **会議モード**[**会議 URI**] の値を指定した場合は、次の値のいずれかにこのフィールドを設定します。

  - **一方向**第三者が発信者と PSAP 演算子の間の呼び出しのみをリッスンできることを指定します。

  - **双方向**発信者と PSAP 演算子の間の通話に第三者が参加できることを指定します。

エンタープライズ Voip サービスの機能と機能の詳細については、計画ドキュメントの「 [E9 の概要](https://technet.microsoft.com/library/c01e6774-bc9f-4c5b-a60b-478b7317b2b7.aspx)」を参照してください。 場所ポリシーの使用の詳細については、「操作」のドキュメントの「[Configuring Location Policy](https://technet.microsoft.com/library/14e41bcb-ea0a-49c2-99b3-1f61fc34416d.aspx)」を参照してください。


