---
title: 会議の構成の作成 (新規) または [既存の編集]
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/24/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.ConfMeetingSettingEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: e8fc19fa-6cd7-4f68-b90a-1c7e1b649abd
description: 会議の構成の設定では、ユーザーによってスケジュールされている会議にユーザーが参加するときの操作方法を定義します。 これらの設定は、スケジュールされている会議にのみ適用されます。 クライアントの [今すぐミーティング] オプションをクリックして作成された臨時の会議には適用されません。
ms.openlocfilehash: dc37e3d76a81a09fe2cbd2407f4d3a2dff3d703e
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49803937"
---
# <a name="meeting-configuration-create-new-or-edit-existing"></a>会議の構成: 新規作成または現在の形式のままで編集

会議の構成の設定では、ユーザーによってスケジュールされている会議にユーザーが参加するときの操作方法を定義します。 これらの設定は、スケジュールされている会議にのみ適用されます。 クライアントの [今すぐミーティング] オプションをクリックして作成された臨時の **会議には適用** されません。

## <a name="ui-reference"></a>UI リファレンス

次の一覧に、このページのフィールドを示します。

- **スコープ** 作成または変更する会議構成のスコープ (グローバル、サイト、またはプール) を識別します。

- **名前** 会議の構成には既定で名前が付けられたので、名前を変更することはできません。

- **PSTN 発信者がロビーをバイパスする** 公衆交換電話網 (PSTN) 電話回線を使用して会議にダイヤルインするユーザーを自動的に許可するには、このチェック ボックスをオンにします。 その場合、発信者は、会議の発表者によって会議へのアクセスが許可されるまで、保留状態のまま電話会議ロビーで待機します。

- **発表者として指定する** 会議に参加するときに発表者として自動的に指定されるユーザーのカテゴリ (会議の開催者以外) を選択します。 この設定に関係なく、会議のスケジュール時に発表者を明示的に指定するか、会議中に明示的に発表者に昇格することができます。 以下のオプションがあります:

  - **なし** 開催者以外のユーザーが発表者として自動的に指定される場合は、このオプションを選択します。

  - **会社** 組織のメンバーのみを発表者として自動的に指定するには、このオプションを選択します。

  - **すべてのユーザー** すべてのユーザーを発表者に自動的に指定するには、このオプションを選択します。

- **既定で割り当てられた会議の種類** この設定は、Outlook 会議アドインが常に開催者の割り当てられた会議を使用して会議をスケジュールするかどうかを制御します。つまり、スケジュールされた会議は常に同じ参加 URL とオーディオ情報を持つ必要があります。 このチェック ボックスをオンにすると、スケジュールされる会議には常に同じ参加 URL が与えられます。 このチェック ボックスをオフにすると、会議ごとに異なる参加 URL が使用されます。

- **匿名ユーザーを既定で許可する** 匿名 (認証されていない) ユーザーが既定で会議に出席できる場合は、このチェック ボックスをオンにします。 匿名ユーザーが既定で会議に出席できない場合は、このチェック ボックスをオフにします。

- **ロゴ URL** カスタム会議出席依頼に使用するイメージを含む URL を入力します。

- **ヘルプ URL** ユーザーが会議に参加するサポートを得る Web サイトの URL を入力します。

- **法的なテキスト URL** 会議の法的情報と免責事項を含む Web サイトの URL を入力します。

- **カスタム フッター テキスト** カスタム会議出席依頼に使用するテキストを入力します。

会議の構成の操作の詳細については、「操作」のドキュメントの「[Create a or modify a Collection of Meeting Configuration Settings](https://technet.microsoft.com/library/ce6773c1-a0d5-4405-8e32-33a6f3a46a1a.aspx)」を参照してください。 大規模ミーティングの会議構成の設定については、「計画」のドキュメントの「[Setting Up Support for Large Meetings](https://technet.microsoft.com/library/8e22d34b-b395-408d-9d48-8f2a3abe9513.aspx)」を参照してください。


