---
title: モバイル クライアントのプッシュ通知の構成
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.date: 11/17/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.ClientPushNotificationCfgMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: b7a85d75-9d36-4980-b669-2a009799d905
description: マイクロソフト プッシュ通知と Apple のプッシュ通知を構成するには、必要なプッシュ通知の種類を定義するのにはポリシーを作成する必要があります。
ms.openlocfilehash: 4b0da70e5d66f31ed1c912efcdd7a13660c396f7
ms.sourcegitcommit: dd37c12a0312270955755ab2826adcfbae813790
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/04/2018
ms.locfileid: "25371477"
---
# <a name="mobile-client-push-notification-configuration"></a>モバイル クライアント: プッシュ通知の構成
 
**マイクロソフト プッシュ通知**と**Apple のプッシュ通知**を構成するには、必要なプッシュ通知の種類を定義するのにはポリシーを作成する必要があります。
  
メインの構成] 画面で、[**更新**を更新し、ポリシーの一覧を再設定するをクリックできます。 検索ボックスが表示されているポリシーの一覧を絞り込む際に提供されています。 検索する名前を入力すると自動的にポリシーの一覧を絞り込みます。
  
> [!IMPORTANT]
> あるポリシー レベルで適用されているポリシー設定が、他のポリシー レベルで適用されている設定によって無効になることがあります。ポリシーの優先順位は、ユーザー ポリシーが最も高く、サイト ポリシー、グローバル ポリシー (優先度が最も低い) と続きます。つまり、ポリシー設定が、そのポリシーの影響を受けるオブジェクトに近いほど、オブジェクトに及ぼす影響は大きくなります。 
  
2 つの選択は、ポリシーの作成および編集するために使用できます。
  
1. **新規**: 新しいポリシーを作成する] をクリックします。 ポリシーを適用するためのサイトを提供する必要があります。 プッシュ通知の設定を構成するとします。 **プッシュ通知の構成**では、既に作成したサイトにのみポリシーを作成できます。
    
2. **編集**: ポリシーを選択し、ドロップダウン ・ リストからアクションを選択して編集] をクリックします。 サイトが既に作成されているまたはグローバル ポリシーを編集することのみを編集できます。
    
   - **... の詳細を表示**: 現在選択されているポリシーに関する情報を表示します。 既存のポリシーを変更することができます。
    
   - **すべて選択**: ポリシーの数があるし、すべてのポリシーを選択する必要がある、すべて選択] をクリックします。
    
   - **削除**: 選択したポリシーが削除されます。 **すべてを選択**し、**削除**を使用すると、すべてのポリシーが削除されます。
    
     > [!NOTE]
     > 既定の**グローバル**ポリシーを削除することはできません。 削除しようとした場合に通知されます、グローバル ポリシーが既定値に返されたこと (つまり、すべての設定がオフになって)、ポリシーを削除することはできませんが。
  
新しいポリシーを作成または既存のポリシーを編集するには、2 つのアクションに関連付けられているです。
  
- **コミット**コミット ・ アクションを作成、ポリシーの更新や変更を保存
    
- **キャンセル**キャンセル アクションは、最後のコミット操作以降に加えられた変更を破棄します。 キャンセルした場合、加えられた変更は失われます。
    
2 つの設定は、**プッシュ通知**構成可能です。 設定は、マイクロソフトおよび Apple のプッシュ通知サービスに関連付けられます。 いずれかのサービスのプッシュ通知を有効にするには、サービスの名前の横のチェック ボックスを選択します。 選択をオフにして、チェック ボックスをオフすることができます。 選択内容を変更したするか、コミットまたはキャンセルします。 クリックするとコミットでは、ポリシーに変更が保存します。
  

