---
title: 常設チャットのポリシー
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.PersistentChatPolicy
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: eb9e95b9-f69d-4545-970f-9dfdd93b0eff
description: 常設チャット グループの [常設チャット ポリシー] ページを使用して、グローバル、プール、サイト、またはユーザー レベルでポリシーを管理できます。たとえば、既定のグローバル ポリシーの構成や、展開用の 1 つ以上の追加のユーザー ポリシーとサイト ポリシーの作成を含めます。 ポリシーによってユーザーに対して常設チャット サーバーが有効になっている場合、常設チャット サーバー環境がクライアントに表示されます。
ms.openlocfilehash: e7148530f571a46937ee8d8a3bf44315ac692eb6
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49819297"
---
# <a name="persistent-chat-policy"></a>常設チャットのポリシー
 
**常設** チャット グループの [常設チャット ポリシー] ページを使用して、グローバル、プール、サイト、またはユーザー レベルでポリシーを管理できます。たとえば、既定のグローバル ポリシーの構成や、展開用の 1 つ以上の追加のユーザー ポリシーとサイト ポリシーの作成を含めます。 ポリシーによってユーザーに対して常設チャット サーバーが有効になっている場合、常設チャット サーバー環境がクライアントに表示されます。
  
グローバル ポリシーは、常設チャット サーバーを展開するときに自動的に作成され、構成できますが、削除することはできません。 グローバル ポリシーはすべてのユーザーに適用されるので、ユーザーごとに設定する必要があります。
  
複数のサイト ポリシーとユーザー ポリシーを作成して構成し、グローバル ポリシーと共に、常設チャット サーバーのユーザーを有効にできます。 プールおよびサイトの常設チャット サーバー ポリシーは、グローバル常設チャット サーバー ポリシーより優先されますが、そのサイトのユーザーに対してのみです。 ユーザー ポリシーは、ユーザー ポリシーが割り当てられているユーザーのグローバル ポリシー、プール ポリシー、およびサイト ポリシーの両方を上書きします。
  
> [!NOTE]
> 常設チャット サーバーを構成して使用するには、まずトポロジ ビルダーを使用して常設チャット サーバーのサポートをトポロジに追加してから、トポロジを公開する必要があります。 詳細については [、「Skype for Business Server 2015 トポロジ](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/add-persistent-chat-server.md)への常設チャット サーバーの追加」を参照してください。 
  
## <a name="tasks-that-you-can-perform"></a>実行できるタスク

[常設チャット ポリシー] ページでは、常設チャット サーバー ポリシーを有効にするタスクを実行できます。常設チャット サーバー ポリシーを管理します。
  
## <a name="to-configure-the-global-policy-for-persistent-chat"></a>常設チャットのグローバル ポリシーを構成するには

1. CsPersistentChatAdministrator、CsAdministrator、または CsUserAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。
    
2. [スタート **] メニュー** から Skype for Business Server コントロール パネルを選択するか、ブラウザー ウィンドウを開いて管理 URL を入力します。
    
3. Skype for Business Server コントロール パネルで、[ **常設チャット]** をクリックし、[常設チャット ポリシー] **をクリックします**。
    
4. ポリシーの一覧の [**グローバル**] をクリックし、[**編集**] をクリックしてから、[**詳細の表示**] をクリックします。
    
5. [**編集 常設チャットのポリシー - Global**] で、以下の手順を実行します。
    
   - グローバルという既定の名前を使用しない場合は、[**名前**] でグローバル ポリシーの新しい名前を指定します。
    
   - [ **説明]** に、ユーザー ポリシーの内容に関する詳細 (たとえば  _、centralSiteName_ のグローバル ポリシー) を入力します。
    
   - サイト ポリシーまたはユーザー ポリシーによって特に制御されていないすべてのサイトおよびユーザーの常設チャットを制御するには、[常設チャットを有効にする] チェック ボックス **をオンまたは** オフにします。
    
6. [**確定**] をクリックします。
    
## <a name="to-create-a-persistent-chat-policy-for-a-site"></a>サイトの常設チャット ポリシーを作成するには

展開したサイトごとに、サイト固有の常設チャット ポリシーを作成できます。
  
サイト ポリシーの構成はグローバル ポリシーの構成よりも優先されますが、対象になるのはサイト ポリシーで指定された特定のサイトだけです。
  
1. CsPersistentChatAdministrator、CsAdministrator、または CsUserAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。
    
2. [スタート **] メニュー** から Skype for Business Server コントロール パネルを選択するか、ブラウザー ウィンドウを開いて管理 URL を入力します。
    
3. 左側のナビゲーション バーで [**常設チャット**] をクリックし、[**常設チャットのポリシー**] をクリックします。
    
4. [**新規作成**] をクリックし、[**サイト ポリシー**] をクリックします。
    
5. [**サイトの選択**] でポリシーを適用するサイトをクリックします。
    
6. [**新規 常設チャットのポリシー**] で、次の操作を実行します。
    
   - [**名前**] で、新しいサイト ポリシーの名前 (Redmond など) を指定します。
    
   - [**説明**] にサイト ポリシーの内容の詳細 (「Redmond のチャット ルーム ポリシー」など) を入力します。
    
   - サイト ポリシーによって特に制御されていないすべてのサイトの常設チャットを制御するには、[**常設チャットを有効にする**] チェック ボックスをオンまたはオフにします。
    
7. [**確定**] をクリックします。
    
## <a name="to-create-a-user-policy-for-persistent-chat"></a>常設チャットのユーザー ポリシーを作成するには

Skype for Business Server コントロール パネルでは、[ユーザー] でユーザーに割り当て可能なユーザー ポリシーを定義 **します**。
  
ユーザー ポリシーはグローバル ポリシーとサイト ポリシーに優先しますが、そのユーザー ポリシーを割り当てられている個々のユーザーにしか適用されません。
  
1. CsPersistentChatAdministrator、CsAdministrator、または CsUserAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。
    
2. [スタート **] メニューから** Skype for Business Server コントロール パネルを選択するか、ブラウザー ウィンドウを開いて管理 URL を入力します。
    
3. 左側のナビゲーション バーで [**常設チャット**] をクリックし、[**常設チャットのポリシー**] をクリックします。
    
4. [**新規**] をクリックし、[**ユーザー ポリシー**] をクリックします。
    
5. [**新規 常設チャットのポリシー**] で、次の操作を実行します。
    
   - [**名前**] で、新しいユーザー ポリシーの名前を指定します。
    
   - [ **説明]** に、ユーザー ポリシーの詳細 (たとえば、特定のユーザーの常設チャット ポリシー) を入力します。
    
   - ユーザー ポリシーによって特に制御されていないすべてのユーザーに対して常設チャットを制御するには、[常設チャットを有効にする] チェック ボックス **をオンまたは** オフにします。
    
6. [**確定**] をクリックします。
    
## <a name="to-apply-a-persistent-chat-user-policy-to-a-user-account"></a>常設チャットのユーザー ポリシーをユーザー アカウントに適用するには

ユーザーが Skype for Business Server に対して有効になっている場合は、特定のユーザーに適切なポリシーを適用して、常設チャット サーバーで有効または無効にできます。
  
このトピックの手順を使用して、以前に作成した常設チャット ユーザー ポリシーを 1 つ以上のユーザー アカウントまたはユーザー グループに適用します。
  
1. CsPersistentChatAdministrator、CsAdministrator、または CsUserAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。
    
2. [スタート **] メニュー** から Skype for Business Server コントロール パネルを選択するか、ブラウザー ウィンドウを開いて管理 URL を入力します。
    
3. 左側のナビゲーション バーで [**ユーザー**] をクリックし、構成するユーザー アカウントを検索します。
    
4. 検索結果一覧の表でユーザー アカウントをクリックし、[**編集**] をクリックして、[**詳細の表示**] をクリックします。
    
5. [ **常設チャット ポリシーの Lync Server ユーザー** の編集] **で**、適用する常設チャット ユーザー ポリシーを選択します。
    
    > [!NOTE]
    > この **\<Automatic\>** 設定では、既定の有効なポリシーが適用されます。 これらの設定はサーバーによって自動的に適用されます。
  
6. [**確定**] をクリックします。
    

