---
title: 常設チャットのカテゴリ
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.PersistentChatCategory
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 6875d930-7502-4e47-bdb3-45eaeb065350
description: '[常設チャット] ページの [カテゴリ] セクションを使用して、カテゴリを構成できます。 常設チャット ルーム カテゴリは、チャット ルームを整理する論理的な構造です。 カテゴリは、チャット ルームの作成やチャット ルームへの参加を許可するユーザーとユーザー グループを制御するアクセス制御リスト (ACL) の既定のセットを定義します。 カテゴリを使用して、組織内の異なる部門間に倫理的境界を設置できます。'
ms.openlocfilehash: 009cc7ef5cd35b7637f687043a0a5c5ddd24fa2f228c95a8bb4660b4c9140b47
ms.sourcegitcommit: a17ad3332ca5d2997f85db7835500d8190c34b2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54299823"
---
# <a name="persistent-chat-category"></a>常設チャットのカテゴリ
 
[常設チャット] ページ **の [** カテゴリ] セクション **を使用して** 、カテゴリを構成できます。 常設チャット ルーム カテゴリは、チャット ルームを整理する論理的な構造です。 カテゴリは、チャット ルームの作成やチャット ルームへの参加を許可するユーザーとユーザー グループを制御するアクセス制御リスト (ACL) の既定のセットを定義します。 カテゴリを使用して、組織内の異なる部門間に倫理的境界を設置できます。
  
チャット ルーム カテゴリには、チャット ルームを含めることはできますが、それ以外のカテゴリを含めることはできません。 各カテゴリは、その内容をメタデータ (Name や Description など)_で__記述します_。 さらに、このカテゴリには、チャット ルームで招待やファイルのアップロードを許可するか、チャット履歴を含むなど、それに属するチャットルームの動作を制御するために設定できるプロパティ _があります。_
  
新しいカテゴリを作成するには[、「Manage categories in Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015」を参照](../../manage/persistent-chat/categories.md)してください。 常設チャット管理者の場合は、コントロール パネルまたはコマンドレットを使用してWindows PowerShellできます。
  
## <a name="tasks-that-you-can-perform"></a>実行できるタスク

[**カテゴリ**] ページでは次のタスクを実行できます。
  
- 新しいカテゴリを作成または編集する
    
- チャット ルームをあるカテゴリから別のカテゴリに移動する
    
- チャット ルームまたはカテゴリを削除する
    
## <a name="to-configure-categories-for-chat-rooms"></a>チャット ルームのカテゴリを構成するには

1. CsPersistentChatAdministrator または CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。
    
2. [スタート **] メニュー** から、[コントロール パネル] Skype for Business Serverを選択するか、ブラウザー ウィンドウを開き、[管理 URL] を入力します。
    
3. 左側のナビゲーション バーで [**常設チャット**] をクリックして、[**分類**] をクリックします。
    
    複数の常設チャット サーバー プール展開の場合は、ドロップダウン リストから適切なプールを選択します。
    
4. [**分類**] ページで、[**新規**] または [**編集**] をクリックします。
    
5. [ **サービスの選択]** で、カテゴリを作成する必要がある常設チャット サーバー プールに対応するサービスを選択します。 サービスは、常設チャット (クライアント) がカテゴリが属するプールを識別するために使用する常設チャット サーバー プールです。 カテゴリは、1 つの常設チャット サーバー プールにのみ属し、別のプールに移動したり、別のプールと共有したりすることはできません。
    
6. [**新規 分類**] で、次の操作を実行します。
    
7. [**名前**] に、新しいルーム カテゴリの名前を指定します。
    
8. [**説明**] に、ルーム カテゴリの説明 (Contoso 用のルーム カテゴリなど) を詳しく指定します。
    
9. このカテゴリに属するチャット ルームで招待を有効にできるかどうかを制御するには、[招待を有効にする] チェック **ボックス** をオンまたはオフにします。 選択されている場合、このカテゴリの会議室に招待状がオンまたはオフの場合があります。オフにした場合、このカテゴリの会議室は招待を受け付けできません。 ルームに招待が有効な場合、新しいメンバーがルームに追加された場合、常設チャット クライアントで新しいルームの通知を受け取ります。
    
10. このカテゴリに属するチャット ルームでのファイルのアップロードを制御するには、[**ファイルのアップロードを有効にする**] チェック ボックスをオンまたはオフにします。オンにした場合は、このカテゴリのルームではファイルのアップロードを有効または無効にできます。オフにした場合は、このカテゴリのルームではファイルのアップロードを有効にできません。
    
     > [!IMPORTANT]
     > この設定は、Office Communications Server 2007 R2 グループ チャット サーバーまたは Lync Server 2010 を使用するカスタム アプリケーションまたは以前のグループ チャット クライアントがファイルをルームに投稿できるため、サーバーに適用されます。 Lync 2013 クライアントにはファイルのアップロード/ダウンロード機能がないので、Lync 2013 の純粋な展開または Lync 2013 クライアントがある場合は、常設チャット サーバー チャット ルームにファイルを投稿できません。 
  
11. チャット履歴を制御するには、[チャット履歴を有効 **にする] チェック ボックスを** オンまたはオフにします。 選択すると、ルーム チャットは永続的になります。それ以外の場合、チャット メッセージは保持されません。 コンプライアンスが有効になっている場合、ルーム チャットはコンプライアンスに保存されますが、ユーザーは古いメッセージにアクセスできません。 このオプションは、チャット履歴を保持する必要がないリアルタイムのアドホック なコラボレーション用に指定された会議室に使用できます。
    
12. [**編集 分類**] で、次の操作を実行します。
    
    - [**メンバーシップ**] の[許可されたメンバー] セクションで、カテゴリに属するチャット ルームのメンバーとして追加できるユーザーおよび他の Active Directory ドメイン サービス プリンシパル (ユーザー、配布グループ、組織単位など) を追加または削除します。 カテゴリで許可されているプリンシパルは、カテゴリ内のルームを検索できます (ルームが非表示の場合を指定しない限り、ディレクトリ内で検索できるのは会議室のメンバーのみです)。
    
    - [ **メンバーシップ]** の [ **拒否** されたメンバー] セクションで、ルームから拒否されているメンバーに関連付けられているユーザーや他の Active Directory プリンシパルを追加または削除します。
    
    - [ **メンバーシップ]** の **[Creators]** セクションで、カテゴリの作成者に関連付けられているユーザーや他の Active Directory プリンシパルを追加または削除します。 作成者は、チャット ルームを作成し、チャット ルームのマネージャーとメンバーを割り当てるためのアクセス許可が与えられているユーザーです。
    
13. [**確定**] をクリックします。
    
## <a name="see-also"></a>関連項目

常設チャット サーバーの機能の詳細については、「Plan for Persistent Chat [Server in Skype for Business Server 2015」、2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md)年 Skype for Business Server 年の常設チャット サーバーの展開、および Skype for Business Server [2015](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/deploy-persistent-chat-server.md)年の常設チャット サーバー[の](../../manage/persistent-chat/persistent-chat.md)管理を参照してください。
  

