---
title: 常設チャット ポリシー メイン ページ
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.PersistentChatPolicyMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 0dc18d5c-82d6-4d39-afb1-efdb3ae6d2c7
description: 常設チャット グループの [常設チャット ポリシー] ページを使用して、既定のグローバル ポリシーの構成、展開用の 1 つ以上の追加のユーザー ポリシーとサイト ポリシーの作成など、グローバル、プール、サイト、またはユーザー レベルでポリシーを管理できます。 ユーザーがポリシーによって常設チャット サーバーを有効にしている場合、常設チャット サーバー環境がクライアントに表示されます。
ms.openlocfilehash: c540ba5a21ddac731e3d68814421bcd80a205a3700e95e48b926add490a8baab
ms.sourcegitcommit: a17ad3332ca5d2997f85db7835500d8190c34b2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54328332"
---
# <a name="persistent-chat-policy-main-page"></a>常設チャット ポリシー メイン ページ
 
**常設** チャット グループの [常設チャット ポリシー] ページを使用して、既定のグローバル ポリシーの構成、展開用の 1 つ以上の追加のユーザー ポリシーとサイト ポリシーの作成など、グローバル、プール、サイト、またはユーザー レベルでポリシーを管理できます。 ユーザーがポリシーによって常設チャット サーバーを有効にしている場合、常設チャット サーバー環境がクライアントに表示されます。
  
> [!NOTE]
> トポロジでは、常設チャット サーバー サイト ポリシーは、グローバル、ユーザーのプール、またはユーザーのサイトごとに、またはユーザーごとに適用されます。 
  
グローバル ポリシーは、常設チャット サーバーを展開するときに自動的に作成され、構成できますが、削除することはできません。 グローバル ポリシーはすべてのユーザーに適用されますので、ユーザーごとに設定する必要があります。
  
複数のサイト ポリシーとユーザー ポリシーを作成および構成し、グローバル ポリシーと共に常設チャット サーバーのユーザーを有効にできます。 プールポリシーとサイト常設チャット サーバー ポリシーは、グローバル常設チャット サーバー ポリシーを上書きしますが、そのサイトのユーザーに対してのみです。 ユーザー ポリシーは、ユーザー ポリシーが割り当てられているユーザーのグローバル ポリシー、プール ポリシー、およびサイト ポリシーの両方を上書きします。
  
> [!NOTE]
> 常設チャット サーバーを構成して使用するには、まずトポロジ ビルダーを使用して常設チャット サーバーのサポートをトポロジに追加し、トポロジを公開する必要があります。 詳細については、「Add Persistent Chat Server to your Skype for Business Server [2015 トポロジ」を参照してください](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/add-persistent-chat-server.md)。 
  
## <a name="tasks-that-you-can-perform"></a>実行できるタスク

[常設チャット ポリシー] ページで、常設チャット サーバー ポリシーを有効にして管理するタスクを実行できます。
  
## <a name="to-configure-the-global-policy-for-persistent-chat"></a>常設チャットのグローバル ポリシーを構成するには

1. CsPersistentChatAdministrator、CsAdministrator、または CsUserAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。
    
2. [スタート **] メニュー** から、[コントロール パネル] Skype for Business Serverを選択するか、ブラウザー ウィンドウを開き、[管理 URL] を入力します。
    
3. [Skype for Business Server] コントロール パネルで、[常設チャット]**をクリック** し、[常設チャット ポリシー **] をクリックします**。
    
4. ポリシーの一覧の [**グローバル**] をクリックし、[**編集**] をクリックしてから、[**詳細の表示**] をクリックします。
    
5. [**編集 常設チャットのポリシー - Global**] で、以下の手順を実行します。
    
   - グローバルという既定の名前を使用しない場合は、[**名前**] でグローバル ポリシーの新しい名前を指定します。
    
   - [ **説明**] で、ユーザー ポリシーの内容の詳細を指定します (たとえば  _、centralSiteName_ のグローバル ポリシー)。
    
   - サイト ポリシーまたはユーザー ポリシーによって特に制御されていないすべてのサイトとユーザーの常設チャットを制御するには、[常設チャットを有効にする] チェック ボックス **をオンまたは** オフにします。
    
6. [**確定**] をクリックします。
    
## <a name="to-create-a-persistent-chat-policy-for-a-site"></a>サイトの常設チャット ポリシーを作成するには

展開したサイトごとに、サイト固有の常設チャット ポリシーを作成できます。
  
サイト ポリシーの構成はグローバル ポリシーの構成よりも優先されますが、対象になるのはサイト ポリシーで指定された特定のサイトだけです。
  
1. CsPersistentChatAdministrator、CsAdministrator、または CsUserAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。
    
2. [スタート **] メニュー** から、[コントロール パネル] Skype for Business Serverを選択するか、ブラウザー ウィンドウを開き、[管理 URL] を入力します。
    
3. 左側のナビゲーション バーで [**常設チャット**] をクリックし、[**常設チャットのポリシー**] をクリックします。
    
4. [**新規作成**] をクリックし、[**サイト ポリシー**] をクリックします。
    
5. [**サイトの選択**] でポリシーを適用するサイトをクリックします。
    
6. [**新規 常設チャットのポリシー**] で、次の操作を実行します。
    
   - [**名前**] で、新しいサイト ポリシーの名前 (Redmond など) を指定します。
    
   - [**説明**] にサイト ポリシーの内容の詳細 (「Redmond のチャット ルーム ポリシー」など) を入力します。
    
   - サイト ポリシーによって特に制御されていないすべてのサイトの常設チャットを制御するには、[**常設チャットを有効にする**] チェック ボックスをオンまたはオフにします。
    
7. [**確定**] をクリックします。
    
## <a name="to-create-a-user-policy-for-persistent-chat"></a>常設チャットのユーザー ポリシーを作成するには

[コントロール Skype for Business Server] で、[ユーザー] でユーザーに割り当て可能なユーザー ポリシーを定義 **します**。
  
ユーザー ポリシーはグローバル ポリシーとサイト ポリシーに優先しますが、そのユーザー ポリシーを割り当てられている個々のユーザーにしか適用されません。
  
1. CsPersistentChatAdministrator、CsAdministrator、または CsUserAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。
    
2. [スタート **] メニュー** から、[コントロール パネル] Skype for Business Serverを選択するか、ブラウザー ウィンドウを開き、[管理 URL] を入力します。
    
3. 左側のナビゲーション バーで [**常設チャット**] をクリックし、[**常設チャットのポリシー**] をクリックします。
    
4. [**新規**] をクリックし、[**ユーザー ポリシー**] をクリックします。
    
5. [**新規 常設チャットのポリシー**] で、次の操作を実行します。
    
   - [**名前**] で、新しいユーザー ポリシーの名前を指定します。
    
   - [ **説明**] で、ユーザー ポリシーの詳細 (たとえば、特定のユーザーの常設チャット ポリシー) を指定します。
    
   - ユーザー ポリシーによって特別に制御されていないすべてのユーザーの常設チャットを制御するには、[常設チャットを有効にする] チェック ボックス **をオンまたは** オフにします。
    
6. [**確定**] をクリックします。
    
## <a name="to-apply-a-persistent-chat-user-policy-to-a-user-account"></a>常設チャット ユーザー ポリシーをユーザー アカウントに適用するには

ユーザーが常設チャット サーバーで有効Skype for Business、特定のユーザーに適切なポリシーを適用して、常設チャット サーバーで有効または無効にできます。
  
以前に作成した常設チャット ユーザー ポリシーを 1 つ以上のユーザー アカウントまたはユーザー グループに適用するには、このトピックの手順を使用します。
  
1. CsPersistentChatAdministrator、CsAdministrator、または CsUserAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。
    
2. [スタート **] メニュー** から、[コントロール パネル] Skype for Business Serverを選択するか、ブラウザー ウィンドウを開き、[管理 URL] を入力します。
    
3. 左側のナビゲーション バーで [**ユーザー**] をクリックし、構成するユーザー アカウントを検索します。
    
4. 検索結果一覧の表でユーザー アカウントをクリックし、[**編集**] をクリックして、[**詳細の表示**] をクリックします。
    
5. [ **常設チャット ポリシー] の [Lync Server ユーザー** の編集] **で、適用** する常設チャット ユーザー ポリシーを選択します。
    
    > [!NOTE]
    > 設定は **\<Automatic\>** 、既定の有効なポリシーを適用します。 これらの設定はサーバーによって自動的に適用されます。
  
6. [**確定**] をクリックします。
    

