---
title: 常設チャットの構成
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.PersistentChatConfig
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 3f2891e6-bad3-4a23-a345-b7de4cae3bd9
description: 永続的なチャット サーバー展開では、永続的なチャット ルームの多くの同時実行をホストできます。 チャット ルームは、サーバーで一連のカテゴリに編成できます。 各チャット ルームは 1 つのカテゴリに属し、そのカテゴリからいくつかの設定を継承します。 この編成によって、業務目的に基づいて会話を識別するのに便利な構造が作成され、管理の委任および管理の簡素化が容易になります。
ms.openlocfilehash: 653649e765d8b912ff7090cbadcccf2cc6439c47
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30878260"
---
# <a name="persistent-chat-configuration"></a>常設チャットの構成
 
永続的なチャット サーバー展開では、永続的なチャット ルームの多くの同時実行をホストできます。 チャット ルームは、サーバーで一連のカテゴリに編成できます。 各チャット ルームは 1 つのカテゴリに属し、そのカテゴリからいくつかの設定を継承します。 この編成によって、業務目的に基づいて会話を識別するのに便利な構造が作成され、管理の委任および管理の簡素化が容易になります。
  
> [!NOTE]
> 永続的なチャットの管理者 ( **cspersistentchatadministrator**ロール) する必要がありますか、コントロール パネルまたは管理シェルを使用して、ユーザーの永続的なチャットを実行しているコンピューターで利用できるチャット ルームの管理機能の多くが、作成またはカテゴリを管理するコマンドレットです。
  
永続的なチャット管理者を使用して、Skype ビジネス サーバーのコントロール パネルまたは Windows PowerShell コマンドレットを作成し、カテゴリの管理およびチャット ルームのデザインへのアクセスを組織内のユーザーのです。
  
永続的なチャット ルーム マネージャーは、1 つまたは複数のチャット ルームを管理することがあるは室の管理を作成し、会議室を管理する Web アプリケーションを起動するクライアントを使用することができます (または、お客様には、カスタム ソリューションと呼び出されるワークフローを作成できます)。 常設チャット
  
永続的なチャット管理者も使用できますコントロール パネルまたは Windows PowerShell コマンドレットを作成し、会議室を管理します。
  
チャット ルームのマネージャーは、チャット ルームのカテゴリ変更を除いて、チャット ルームのすべてのプロパティに変更を加えることができます。チャット ルームのマネージャーが行う以下の操作は制限できません。
  
- チャット ルームを無効にする
    
- チャット ルームの名前を変更する
    
- チャット ルームの説明を変更する
    
- チャット ルームの種類 (大会議室と標準) を変更する
    
- チャット ルームのプライバシーを変更する (開く、閉じる、非公開にする)
    
- メンバーを追加または削除する
    
- チャット ルーム マネージャーを追加または削除する
    
- アドインを追加または削除する
    
- 基づくものは、カテゴリで許可されている) への招待などの設定を変更します。
    
## <a name="tasks-that-you-can-perform"></a>実行できるタスク

**永続的なチャットの構成**] ページで次の作業を行うことができます: グローバルに、または特定のプールには、永続的なチャット サーバー オプションを構成します。
  
## <a name="to-configure-persistent-chat-options-globally"></a>永続的なチャット ルームのオプションをグローバルに構成するのには

1. CsPersistentChatAdministrator または CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。
    
2. **[スタート**] メニューから、Skype ビジネス サーバーのコントロール パネルのまたはブラウザー ウィンドウを開きし、管理 URL を入力します。
    
3. 左側のナビゲーション バーで [**常設チャット**] をクリックし、[**常設チャットの構成**] をクリックします。
    
4. [**永続的なチャットの構成**] ページで、[**新規作成**] をクリックし、**サイトの構成**] をクリックします。
    
    > [!IMPORTANT]
    > サイトに展開されるすべての永続的なチャット サーバー プールに適用する構成を使用する場合は、このオプションを選択します。 特定の永続的なチャット サーバー プールに適用する構成を使用する場合は、**プールの構成**をクリックします。
  
5. **サイトを選択**すると、永続的なチャット サーバーのサイト設定を構成するサイトを選択します。
    
6. [**新規 常設チャットの構成**] で、次の操作を実行します。
    
   - [**名前**] で、新しい構成設定の名前を指定します。既定では、サイト名が既に存在します。
    
   - [**既定のチャット履歴**] で、最初の要求時にチャット ルームごとに処理されるチャット メッセージ数を定義します。既定値は 30 で、これはグローバルな既定値です。管理者はカテゴリごとにチャット履歴を無効にできます。
    
     > [!IMPORTANT]
     > 永続的なチャット サーバーは、メモリ内のこれらのメッセージをキャッシュがより多くのメッセージをキャッシュする場合はこの値を大きくようにします。 履歴コンテンツには、検索を使用していつでもアクセスできます。 既定値は、チャット ルームに接続したときに最初に表示されるメッセージの最大数を規定しているにすぎません。 
  
   - [**最大ファイル サイズ (KB)**] で、各チャット履歴の最大ファイル サイズを選択します。既定値は 20 MB (20,000 KB) です。これは、システム内のチャット ルーム (対応する [**分類**] 設定でファイルのアップロードが有効化されているチャット ルーム) にアップロードできるファイルの最大サイズです。
    
   - [**参加者の更新制限**] で、参加者の更新の制限値を選択します。 永続的なチャット サーバーは、接続しているユーザーの数がこの数に到達するまで、すべての参加者に名簿の情報 (ユーザーはチャット ルームに接続されている) を送信します。 既定値は 75 です。 この制限を超えて、永続的なチャット サーバーが停止するルームには、接続されているクライアントに対して、名簿の更新を送信する特定の部屋に参加者の最大数を示します。
    
   - (オプション)。**ルーム管理 URL**] には、ルームの管理 URL を選択します。 これは、web ベースのカスタム ルーム管理の URL です。 室の管理をカスタマイズする必要はありませんし、単に既定の設定を使用する場合は、このオプションを空白のままにします。 URL を設定すると、部屋の内部および外部の両方の管理 URL として適用されます。
    
     ルーム作成の操作性をカスタマイズし、特定のビジネス ・ ワークフローを含める場合は、永続的なチャット サーバー ソフトウェア開発キット (SDK) を使用してカスタム ルーム管理ソリューションを構築、それをどこかにホストして URL をここに配置します。。 ユーザーがチャット ルームを表示または作成するときにカスタム チャット ルーム管理ソリューションを使用するよう、この URL がクライアントに伝えられます。
    
7. [**確定**] をクリックします。
    
## <a name="to-configure-persistent-chat-options-for-a-specific-persistent-chat-server-pool"></a>特定の永続的なチャット サーバー プールに永続的なチャットのオプションを構成するには

1. CsPersistentChatAdministrator または CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。
    
2. **[スタート**] メニューから、Skype をビジネス サーバーのコントロール パネル] を選択や、ブラウザー ウィンドウを開く管理 URL を入力します。
    
3. 左側のナビゲーション バーで [**常設チャット**] をクリックし、[**常設チャットの構成**] をクリックします。
    
4. [**常設チャットの構成**] ページで、[**新規**] をクリックし、[**プール構成**] をクリックします。
    
5. [**サービスの選択**] で構成される永続的なチャット サーバー プールに関連付けられているサービスを選択します。
    
6. [**新規 常設チャットの構成**] で、次の操作を実行します。
    
   - [**名前**] で、新しい構成設定の名前を指定します。既定では、サイト プール名が既に存在します。
    
   - [**既定のチャット履歴**] で、最初の要求時にチャット ルームごとに処理されるチャット メッセージ数を定義します。既定値は 30 で、これはグローバルな既定値です。管理者はカテゴリごとにチャット履歴を無効にできます。
    
     > [!IMPORTANT]
     > 永続的なチャット サーバーは、メモリ内のこれらのメッセージをキャッシュがより多くのメッセージをキャッシュする場合はこの値を大きくようにします。 履歴コンテンツには、検索を使用していつでもアクセスできます。 既定値は、チャット ルームに接続したときに最初に表示されるメッセージの最大数を規定しているにすぎません。 
  
   - [**最大ファイル サイズ (KB)**] で、各チャット履歴の最大ファイル サイズを選択します。既定値は 20 MB (20,000 KB) です。これは、システム内のチャット ルーム (対応する [**分類**] 設定でファイルのアップロードが有効化されているチャット ルーム) にアップロードできるファイルの最大サイズです。
    
   - [**参加者の更新制限**] で、参加者の更新の制限値を選択します。 永続的なチャット サーバーは、接続しているユーザーの数がこの数に到達するまで、すべての参加者に名簿の情報 (ユーザーはチャット ルームに接続されている) を送信します。 既定値は 75 です。 この制限を超えて、永続的なチャット サーバーが停止するルームには、接続されているクライアントに対して、名簿の更新を送信する特定の部屋に参加者の最大数を示します。
    
   - (オプション) [**ルームの管理 URL**] で、ルームの管理 URL を選択します。 これは Web ベースのチャット ルーム管理展開用の URL です。 室の管理をカスタマイズする必要はありませんし、単に既定の設定を使用する場合は、このオプションを空白のままにします。
    
     ルーム作成の操作性をカスタマイズし、特定のビジネス ・ ワークフローを含める場合は、永続的なチャット サーバー ソフトウェア開発キット (SDK) を使用してカスタム ルーム管理ソリューションを構築、それをどこかにホストして URL をここに配置します。。 ユーザーがチャット ルームを表示または作成するときにカスタム チャット ルーム管理ソリューションを使用するよう、この URL がクライアントに伝えられます。
    
7. [**コミット**] をクリックします。
    
## <a name="see-also"></a>関連項目

持続チャット サーバーで永続的なチャット サーバーの機能と機能に関する詳細は、[ビジネス サーバー 2015 の Skype での永続的なチャット サーバーの計画](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md)、[ビジネス サーバー 2015 の Skype で永続的なチャット サーバーを展開](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/deploy-persistent-chat-server.md)、および管理を[参照してください。ビジネス サーバー 2015 の Skype で](../../manage/persistent-chat/persistent-chat.md)。
  

