---
title: 常設チャット カテゴリ メイン ページ
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.PersistentChatCategoryMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: b71c6e6f-681c-4230-954d-3e95ab64ca00
description: '[常設チャット] ページの [カテゴリ] セクションを使用して、カテゴリを構成できます。 常設チャット ルーム カテゴリは、チャット ルームを整理する論理的な構造です。 カテゴリは、チャット ルームの作成やチャット ルームへの参加を許可するユーザーとユーザー グループを制御するアクセス制御リスト (ACL) の既定のセットを定義します。 カテゴリを使用して、組織内の異なる部門間に倫理的境界を設置できます。'
ms.openlocfilehash: 18456a5f0b58939acfe994180765fffd6fc3a0f1
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49807294"
---
# <a name="persistent-chat-category-main-page"></a>常設チャット カテゴリ メイン ページ
 
[常設チャット] **ページの** [カテゴリ] セクション **を使用** して、カテゴリを構成できます。 常設チャット ルーム カテゴリは、チャット ルームを整理する論理的な構造です。 カテゴリは、チャット ルームの作成やチャット ルームへの参加を許可するユーザーとユーザー グループを制御するアクセス制御リスト (ACL) の既定のセットを定義します。 カテゴリを使用して、組織内の異なる部門間に倫理的境界を設置できます。
  
チャット ルーム カテゴリには、チャット ルームを含めることはできますが、それ以外のカテゴリを含めることはできません。 各カテゴリは、Name や Description などのメタデータを使用してコンテンツ _を__記述します_。 さらに、カテゴリには、チャット ルームで招待またはファイルのアップロードが許可される場合や、チャット履歴が含まれている場合など、カテゴリに属するチャットルームの動作を制御するために設定できるプロパティ _があります。_
  
新しいカテゴリを作成するには [、「Manage categories in Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015」](../../manage/persistent-chat/categories.md)を参照してください。 常設チャット管理者の場合は、コントロール パネルまたはカスタム コマンドレットを使用してWindows PowerShellできます。
  
## <a name="tasks-that-you-can-perform"></a>実行できるタスク

[**カテゴリ**] ページでは次のタスクを実行できます。
  
- 新しいカテゴリを作成または編集する
    
- あるカテゴリから別のカテゴリにチャット ルームを移動する
    
- チャット ルームまたはカテゴリを削除する
    
## <a name="to-configure-categories-for-persistent-chat-rooms"></a>常設チャット ルームのカテゴリを構成するには

1. CsPersistentChatAdministrator または CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。
    
2. [スタート **] メニューから** Skype for Business Server コントロール パネルを選択するか、ブラウザー ウィンドウを開いて管理 URL を入力します。 .
    
3. 左側のナビゲーション バーで [**常設チャット**] をクリックして、[**分類**] をクリックします。
    
    複数の常設チャット サーバー プール展開の場合は、ドロップダウン リストから適切なプールを選択します。
    
4. [**分類**] ページで、[**新規**] または [**編集**] をクリックします。
    
5. [ **サービスの選択]** で、カテゴリを作成する必要がある常設チャット サーバー プールに対応するサービスを選択します。 このサービスは、常設チャット (クライアント) がカテゴリが属するプールを識別するために使用する常設チャット サーバー プールです。 カテゴリは、1 つの常設チャット サーバー プールにのみ属し、別の常設チャット サーバー プールに移動したり、別のプールと共有したりすることはできません。
    
6. [**新規 分類**] で、次の操作を実行します。
    
7. [**名前**] に、新しいルーム カテゴリの名前を指定します。
    
8. [**説明**] に、ルーム カテゴリの説明 (Contoso 用のルーム カテゴリなど) を詳しく指定します。
    
9. このカテゴリに属するチャット ルームに対して招待を有効にできるかどうかを制御するには、[招待を有効にする] チェック ボックス **をオンまたは** オフにします。 選択した場合、このカテゴリのルームには招待がオンまたはオフの場合があります。オフにした場合、このカテゴリのルームには招待を許可されません。 ルームに招待がある場合、新しいメンバーがルームに追加された場合、常設チャット クライアントで新しいルームの通知を受け取ります。
    
10. このカテゴリに属するチャット ルームでのファイルのアップロードを制御するには、[**ファイルのアップロードを有効にする**] チェック ボックスをオンまたはオフにします。オンにした場合は、このカテゴリのルームではファイルのアップロードを有効または無効にできます。オフにした場合は、このカテゴリのルームではファイルのアップロードを有効にできません。
    
11. チャット履歴を制御するには、[チャット履歴を有効にする] **チェック ボックスをオンまたは** オフにします。 オンにした場合、ルーム チャットは永続的になります。それ以外の場合、チャット メッセージは保持されません。 コンプライアンスを有効にすると、ルーム チャットはコンプライアンスに従って保存されますが、ユーザーは古いメッセージにアクセスできません。 このオプションは、チャット履歴を保持する必要がなされない、リアルタイムのアドホック コラボレーション用に指定されたルームに使用できます。
    
12. [**編集 分類**] で、次の操作を実行します。
    
    - [**メンバーシップ**] の[許可されるメンバー] セクションで、カテゴリに属するチャット ルームのメンバーとして追加できるユーザーおよび他の Active Directory ドメイン サービス プリンシパル (ユーザー、配布グループ、組織単位など) を追加または削除します。 カテゴリによって許可されるプリンシパルは、カテゴリ内のルームを検索できます (ルームが非表示の場合を指定しない限り、ディレクトリ内で検索できるのはルームのメンバーのみです)。
    
    - メンバーシップ **の**[拒否されたメンバー] セクションで、ルームから拒否されているメンバーに関連付けられているユーザーおよび他の Active Directory プリンシパルを追加または削除します。
    
    - [ **メンバーシップ]** の **[Creators]** セクションで、カテゴリの作成者に関連付けられているユーザーおよび他の Active Directory プリンシパルを追加または削除します。 作成者は、チャット ルームを作成し、チャット ルームのマネージャーとメンバーを割り当てるためのアクセス許可が与えられているユーザーです。
    
13. [**確定**] をクリックします。
    
## <a name="see-also"></a>関連項目

常設チャット サーバーの機能の詳細については [、「Plan for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015,](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md) [Deploy Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015,](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/deploy-persistent-chat-server.md)and [Manage Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015」](../../manage/persistent-chat/persistent-chat.md)を参照してください。
  

