---
title: 応答グループキューの新規作成または既存の編集
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/24/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.RgsQueueEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: cbdde536-8668-4a08-9862-8615e8691fd7
description: 応答グループキューは、エージェントが通話に応答するまで、応答グループへの呼び出しを保持します。
ms.openlocfilehash: 3eba4fbba662ecc1497b5c8d0aac14ce5083c1ea
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34286349"
---
# <a name="response-groups-queue-create-new-or-edit-existing"></a>応答グループのキュー: 新規作成または現在の形式のままで編集

応答グループキューは、エージェントが通話に応答するまで、応答グループへの呼び出しを保持します。

## <a name="ui-reference"></a>UI リファレンス

次の一覧に、このページのフィールドを示します。

- **名前**各キューには名前を付ける必要があります。 キューのわかりやすい名前を入力します。

- **説明**このフィールドは省略可能です。 キューの追加情報を提供する場合に使用します。

- **グループ**キューに割り当てるエージェントグループを選択します。 [**選択**] をクリックして、エージェントグループを一覧に追加します。 [**削除**] をクリックして、選択したエージェントグループを一覧から削除します。

    上方向キーと下方向キーを押すと、選択したエージェントグループがリスト内で上下に移動します。 エージェントグループの順序は、Skype for Business Server が利用可能なエージェントを検索する順序に影響します。 つまり、リスト内の最初のグループは、利用可能なエージェントを検索し、次に2番目のグループを指定します。

- **キューのタイムアウトを有効にする**このチェックボックスをオンにすると、発信者が通話に応答するまでの間、保留が待機する最大時間を指定できます。 このオプションを選択する場合は、次の項目も指定する必要があります。

  - **タイムアウト期間 (秒)** エージェントが通話に応答するまで待機できる最大時間 (秒数) を選択または入力します。

  - **通話アクション**通話がタイムアウトになったときに発生するアクションを選択します。以下の選択肢があります。

  - **[切断]**

  - **ボイスメールに転送する**このオプションを選択した場合は、[ **sip アドレス**] に「sip:<username> @ <domainname> 」という形式でボイスメールアドレスを入力します (たとえば、sip:bob@contoso.com)。

  - **電話番号に転送**このオプションを選択した場合、[ **sip アドレス**] に「sip:<number> @ <domainname> 」の形式で電話番号を入力します (たとえば、sip:+14255550121@contoso.com)。

  - **SIP アドレスに転送**通話を別のユーザーに転送する場合は、このオプションを選択します。 [ **Sip アドレス**] に、ユーザーの URI を「sip:<username>@<domainname>」という形式で入力します。

  - **別のキューに転送する**このオプションを選択した場合は、着信がタイムアウトになったときに着信を受け取るキューを参照します。

- **キューのオーバーフローを有効にする**このチェックボックスをオンにすると、キューに保持できる通話の最大数が指定されます。 このオプションを選択する場合は、次の項目も指定する必要があります。

  - **通話の最大数**キューに保持できる通話の最大数を選択または入力します。

  - **通話を転送する**キューのオーバーフローしきい値に達したときにアクションを実行する呼び出しを選択します。

  - **通話アクション**キューのオーバーフローしきい値に達したときに発生するアクションを選択します。 以下の選択肢があります。

  - **[切断]**

  - **ボイスメールに転送する**このオプションを選択した場合は、[ **sip アドレス**] に「sip:<username> @ <domainname> 」という形式でボイスメールアドレスを入力します (たとえば、sip:bob@contoso.com)。

  - **電話番号に転送**このオプションを選択した場合、[ **sip アドレス**] に「sip:<number> @ <domainname> 」の形式で電話番号を入力します (たとえば、sip:+14255550121@contoso.com)。

  - **SIP アドレスに転送**通話を別のユーザーに転送する場合は、このオプションを選択します。 [ **Sip アドレス**] に、ユーザーの URI を「sip:<username>@<domainname>」という形式で入力します。

  - **別のキューに転送する**このオプションを選択した場合は、キューのオーバーフローしきい値に達したときに、着信を受け取るキューを参照します。

回答グループの機能と機能の詳細については、計画ドキュメントの「 [Skype For Business Server 2015 での応答グループアプリケーションの計画](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/response-group.md)」を参照してください。 キューの使用の詳細については、「操作」のドキュメントの「[Managing Response Group Queues](https://technet.microsoft.com/library/1e91720c-ab67-4dfb-b30c-0ef2a8012310.aspx)」を参照してください。


