---
title: 応答グループを新規作成または既存のエージェント グループを編集します。
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 2/8/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.RgsGroupEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 79eaaf6c-6928-4925-8220-c7ada6b37205
description: エージェント グループでは、応答グループへの呼び出しに応答できるユーザー (エージェントと呼ばれます) およびグループ内のすべてのエージェントに適用される設定が定義されています。
ms.openlocfilehash: 4ae2869e335bc8d7d8b774f7daf7f5915dcba462
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="response-groups-create-new-or-edit-existing-agent-group"></a>応答グループ: エージェント グループの新規作成または既存エージェント グループの編集
 
エージェント グループでは、応答グループへの呼び出しに応答できるユーザー (エージェントと呼ばれます) およびグループ内のすべてのエージェントに適用される設定が定義されています。
  
## <a name="ui-reference"></a>UI リファレンス

次の一覧に、このページのフィールドを示します。
  
- **名**各エージェント グループには、一意の名前が必要です。 グループの関数を識別するわかりやすい名前を使用します。 たとえば、ヘルプ ・ デスクです。
    
- **説明**このフィールドは省略可能です。 グループに関する追加情報を提供するのにには、それを使用します。
    
- **参加ポリシー**エージェントは、応答グループにサインインする方法を指定します。
    
  - グループのエージェントがサインインおよびサインアウトする必要がないことを指定するには、[**非公式**] を選択します。非公式のエージェントは、サインインすると自動的にサインインします。既定値は [**非公式**] です。
    
  - **正式な**グループ内のエージェントの署名する必要があります in と out を指定するを選択します。このオプションを選択すると、エージェントはクライアントのブラウザーを開き、in と out に署名するための web ページ コンソールを表示するにメニュー項目をクリックします。
    
- **警告時間 (秒)**次の使用可能なエージェントへの呼び出しを提供する前にエージェントをリングに秒数を指定します。 値は、少なくとも 10 秒、180 秒以内にする必要があります。 既定では 20 秒です。
    
- **ルーティングの方法**エージェントが呼び出しを受信する順序を決定するためのメソッドを選択します。
    
  - 新しい呼び出しを、最も長くアイドル状態である ([**連絡可能**] または [**非アクティブ**] である) エージェントに最初に提供する場合は、[**最長アイドル**] を選択します。
    
  - 新しい呼び出しを、有効なすべてのエージェントに同時に提供するには、[**パラレル**] を選択します。呼び出しは、最初に受け付けたエージェントに送られます。
    
  - 新しい呼び出しを、各エージェントに順番に提供するには、[**ラウンド ロビン**] を選択します。
    
  - 新しい呼び出しを、常に [**エージェント**] の一覧の順序でエージェントに提供するには、[**シリアル**] を選択します。
    
  - 署名されているすべてのエージェントと現在の自分の存在に関係なく、同時に応答グループ アプリケーションの新しい呼び出しを提供する**応答**を選択します。 応答とクライアントのユーザー エージェントが待機しているし、任意の順序での待機中の呼び出しに応答できるすべての呼び出しを表示どおりに構成されています。 呼び出しを受け付けた最初のエージェントに呼び出しが送信されると、その呼び出しは他のアテンダントとユーザーには表示されなくなります。
    
- **エージェント**次の方法の 1 つの応答グループのエージェントを有効にするユーザーを選択します。
    
  - **既存の電子メール配布リストを使用して**Exchange の配布リストを使用するを選択します。 配布リストの電子メール アドレスを [**配布リストのアドレス**] に入力します。
    
    > [!NOTE]
    > エージェント グループに対して選択できる配布リストは 1 つだけです。配布リストに入れ子になった配布リストが含まれる場合、入れ子となった配布リストはエージェント グループに含まれません。 
  
    > [!NOTE]
    > 配布リスト内でのエージェントの順序により、ラウンド ロビンおよびシリアルのルーティングでエージェントが呼び出しを受ける順序が決まります。 
  
    > [!NOTE]
    > メンバーシップを非表示または非表示のリストが応答グループの管理者またはユーザーに見えるようになります。 詳細についてを参照してください[を作成するビジネス 2015年の Skype でエージェント グループを変更または](../../deploy/deploy-enterprise-voice/create-or-modify-an-agent-group.md)。 
  
  - 応答グループのエージェントとして割り当てるユーザーを選択する場合は、[**エージェントのカスタム グループを定義する**] を選択します。リストにエージェントを追加するには、[**選択**] をクリックします。選択されているエージェントをリストから削除するには、[**削除**] をクリックします。
    
    上下矢印を使用すると、選択したエージェントがエージェント リスト内で上下に移動します。リスト内でのエージェントの順序により、ラウンド ロビンおよびシリアルのルーティングでエージェントが呼び出しを受ける順序が決まります。
    
応答のグループの特徴と機能についての詳細は、計画のドキュメントで[ビジネス サーバー 2015 の Skype で応答グループ アプリケーションの計画](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/response-group.md)を参照してください。 エージェント グループの操作に関する詳細については、操作マニュアルで[エージェントの管理グループ](http://technet.microsoft.com/library/36084cdc-38f1-4c45-922f-f81c7e86210c.aspx)を参照してください。
  

