---
title: エージェントの選択
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 3/24/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.RgsSelAgent
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: b5cf912b-8273-4c2c-a1e5-f25530b264d0
description: エージェントは、応答グループの呼び出しに応答するように指定されているユーザーです。 応答グループには、そのグループへの呼び出しを受信できるエージェントを示すエージェント グループが割り当てられている必要があります。 エージェント グループを作成する方法の 1 つは、適格なユーザーを選択してカスタム グループを定義することです。 対象となるユーザーは、ビジネスのサーバーおよびエンタープライズ VoIP Skype は有効です。
ms.openlocfilehash: 17a58df6e6729d5258e69007db98b480b83d46c4
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30888592"
---
# <a name="select-agents"></a>エージェントの選択

エージェントは、応答グループの呼び出しに応答するように指定されているユーザーです。 応答グループには、そのグループへの呼び出しを受信できるエージェントを示すエージェント グループが割り当てられている必要があります。 エージェント グループを作成する方法の 1 つは、適格なユーザーを選択してカスタム グループを定義することです。 対象となるユーザーは、ビジネスのサーバーおよびエンタープライズ VoIP Skype は有効です。

[**エージェントの選択**] ダイアログ ボックスを使用して、エージェント グループに追加するユーザーを選択します。

## <a name="ui-reference"></a>UI リファレンス

[**エージェントの選択**] ダイアログ ボックスには次のコントロールがあります。

- **検索**SIP の検索では、アドレスや、ユーザーの名前を表示します。 アドレスまたは名前の一部または全部を入力します。 検索ボックスは、Skype ビジネス サーバーとエンタープライズ VoIP を有効になっているすべてのユーザーを表示するのには空のままにします。

- **最大ユーザー数を表示するには**表示される検索結果の数を変更します。 多くの結果が予想される場合は、検索を制限するのにには、このカウンターを使用します。

[**エージェントの選択**] ダイアログ ボックスには次のフィールドがあります。

- **エージェント**検索によって返されるユーザー名を表示します。

- **SIP アドレス**検索によって返されるユーザーの SIP アドレスを表示します。

- **テレフォニー**ユーザーに対して定義されている**テレフォニー**フィールドの値を表示します。

- **有効になっています。** ユーザーに対して定義されている**Lync Server の Enabled**フィールドの値を表示します。

エージェント グループの使用の詳細については、「操作」のドキュメントの「[Managing Agent Groups](https://technet.microsoft.com/library/36084cdc-38f1-4c45-922f-f81c7e86210c.aspx)」を参照してください。


