---
title: 割り当てられていない電話番号
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/24/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.VoiceFeaVacantNumMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 24eca749-a9f3-40e7-839b-d21c3ef7d533
description: 未使用の番号とは、組織にとって有効であるが、ユーザーや電話に割り当てられていない電話番号です。未使用の番号の表は、それらの番号に対して発信があった場合の対処方法を示します。
ms.openlocfilehash: aeb81aef1b2dba23dc3daaa6ec8a788c0b232529
ms.sourcegitcommit: 01087be29daa3abce7d3b03a55ba5ef8db4ca161
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51122521"
---
# <a name="unassigned-phone-number"></a>割り当てられていない電話番号

未使用の番号とは、組織にとって有効であるが、ユーザーや電話に割り当てられていない電話番号です。未使用の番号の表は、それらの番号に対して発信があった場合の対処方法を示します。

割り当てられていない番号の表の構成方法はその使用方法によって異なります。組織の有効な内線番号すべて、割り当てられていない内線番号のみ、または両方の種類の番号の組み合わせで、この表を構成できます。割り当てられていない番号の表には、割り当てられている番号と割り当てられていない番号を両方入れることができますが、現在割り当てられていない番号を発信者がダイヤルしたときのみ呼び出されます。有効な内線番号すべてを割り当てられていない番号の表に入れる場合、テーブルを再構成しなくても、ユーザーが組織を離れたとき必ず行う処理を指定できます。割り当てられていない内線番号を表に入れる場合、特定の番号について行う処理を調整できます。たとえば、顧客サービス デスクの内線番号を変更する場合、古い顧客サービス番号を表に入れ、新しい番号を知らせるアナウンスをそれに割り当てることができます。

> [!IMPORTANT]
> 未使用の番号の表を構成する前に、アナウンスを 1 つ以上既に定義しているか、Exchange UM の自動応答を設定する必要があります。

[**未使用の番号**] ページには、組織で定義されている未使用の番号の範囲が一覧表示されます。

## <a name="tasks-you-can-perform"></a>実行できるタスク

[**未使用の番号**] ページでは次のタスクを実行できます。

- 未使用の番号範囲を作成する

- 既存の未使用の番号範囲を変更する

- 未使用の番号範囲を削除する

- 未使用の番号範囲の順序を変更し、未使用の番号に一致する着信に最初に適用するアクションを決定する

## <a name="ui-reference"></a>UI リファレンス

次の一覧に、このページのコマンドを示します。

- **New** 割り当てられていない新しい番号範囲を開始します。

- **編集** 選択した割り当てられていない番号範囲を編集用に開き、リスト内のすべての割り当てられていない番号範囲を選択するか、選択した割り当てられていない番号範囲を削除します。

- **上に移動する** 選択した割り当てられていない番号範囲をリスト内で上に移動して、Skype for Business Server が検索を早くし、指定したアクションを適用してから、リスト内の他の範囲に指定されたアクションを適用します。

    > [!NOTE]
    > Skype for Business Server は、割り当てられていない番号テーブルを上から下に検索し、割り当てられていない番号に一致する最初の範囲を使用します。 たとえば、最後のアクションを指定している範囲がある場合は、その範囲が一覧の一番下にあることを確認します。

- **下に移動する** 選択した割り当てられていない番号範囲をリスト内で下に移動します。

- **すべてコミットする** 割り当てられていない番号範囲に加えたすべての変更を保存します。

    > [!IMPORTANT]
    > このコマンドは、[**新規 未使用の番号範囲**] ページと [**編集 未使用の番号範囲**] ページで行われたすべての変更を保存します。

- **更新** 割り当てられていない番号範囲の一覧を更新します。

次の一覧に、このページのフィールドを示します。

- **名前** 割り当てられていない番号範囲を識別する一意の名前。

- **状態** データベースに保存されている番号範囲と保存されていない番号範囲を示します。

- **開始範囲** 割り当てられていない番号範囲の先頭番号。

- **終了範囲** 割り当てられていない番号範囲の終了番号。

- **宛先** 割り当てられていないこの範囲の番号に対する着信呼び出しを処理するアナウンス アプリケーションをホストする Application サービスのサービス ID。

- **お知らせ** 割り当てられていないこの範囲の番号に対して再生されるアナウンス。

お知らせの機能の詳細については、「計画」のドキュメントの「Plan for the [Announcement application in Skype for Business 2015」](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/announcement.md) を参照してください。 未使用の番号範囲の操作の詳細については、「操作」のドキュメントの「[Configure Routing of Unassigned Phone Numbers](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-configure-unassigned-phone-numbers)」を参照してください。