---
title: Skype for Business での IP アドレスの種類の構成
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 7/22/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.custom: Strat_SB_Admin
ms.assetid: 17e756c0-6652-4cd5-b185-4b25929e3a42
description: '概要: ビジネス サーバー 2015 の Skype を実装する前に以下の IP アドレス タイプの考慮事項を確認します。'
ms.openlocfilehash: facfff432cfcde74af737b5a7c5db87d36f3eb41
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="configure-ip-address-types-in-skype-for-business"></a>Skype for Business での IP アドレスの種類の構成
 
**の概要:**ビジネス サーバー 2015 の Skype を実装する前に以下の IP アドレス タイプの考慮事項を確認します。
  
IP アドレスの種類を展開するには、トポロジ ビルダーでトポロジ設定を使用します。 このセクションでは、フロント エンド サーバー、仲介サーバー、およびエッジ トランスポート サーバーの IP アドレスの種類を展開する方法について説明します。
  
## <a name="deploy-ip-address-types-on-a-front-end-server"></a>IP アドレスの種類をフロント エンド サーバーに展開する

トポロジ ビルダーを使用すると、サーバーをフロント エンド サーバーの IP アドレスの種類を展開するのには次の手順で手順を実行します。
  
### <a name="to-deploy-ip-address-types-on-a-front-end-server"></a>IP アドレスの種類をフロントエンド サーバーに展開するには

1. [**Enterprise Edition フロントエンドのプール**] で、プール内のサーバーを右クリックし、[**プロパティの編集**] を選択します (または、サーバーを選択し、[**アクション**] メニューの [**プロパティの編集**] をクリックします)。
    
2. [**プロパティの編集**] ダイアログ ボックスで、構成する IP アドレスの種類を選択します。デュアル スタック構成の場合は、次の図のように、[**IPv4 を有効にする**] および [**IPv6 を有効にする**] を選択します。
    
   **フロント エンド サーバー プールのプロパティ] ダイアログ ボックスを編集します。**

  - [**すべての構成済み IP アドレスを使用する**]。コンピューター上で定義されているすべての IP アドレスの使用を許可する場合は、このオプションを選択します。 
    
    > [!NOTE]
    > これは、IP version 6 (IPv6) 構成の推奨オプションです。 
  
  - [**サービスの使用を選択した IP アドレスに限定する**]。新しいサーバーで使用するアドレスを指定するには、このオプションを選択します。このオプションを選択した場合は、[**プライマリ IP アドレス**] に値を入力する必要があります。
    
  - [**プライマリ IP アドレス**]。公衆交換電話網 (PSTN) 以外のすべての通信でサーバーが使用する IP アドレスを入力します。入力する IP アドレスは、選択されているアドレスの種類の形式に一致している必要があります。
    
  - [**PSTN IP アドレス**]。フロントエンド サーバーで仲介サーバーが共存する場合は、PSTN IP アドレスを定義します。このアドレスは、選択されているアドレスの種類の形式に一致している必要があります。
    
    > [!NOTE]
    > 追加のネットワーク インターフェイス カード (Nic) がフロント エンド サーバーの PSTN の IP アドレスの構成をサポートするためのインストールはサポートされていません。 ビジネス サーバーの Skype のサポートされている NIC 構成の詳細については、 [Lync Server 2013 のサーバー ハードウェア プラットフォーム](http://technet.microsoft.com/library/c964c1c0-0153-472b-88ad-a38866e0df0c.aspx)を参照してください。 
  
## <a name="deploy-ip-address-types-on-a-mediation-server"></a>仲介サーバーに IP アドレスの種類を展開する

トポロジ ビルダーを使用すると、仲介サーバーの IP アドレスの種類を展開するのには次の手順で手順を実行します。
  
### <a name="to-deploy-ip-address-types-on-a-mediation-server"></a>仲介サーバーに IP アドレスの種類を展開するには

- トポロジ ビルダーで、[**仲介プール**プール内でサーバーを右クリックし、**プロパティの編集**] を選択します。 (または、サーバーを選択し、 **[操作**] メニューから**[プロパティの編集**] をクリックして)。
    
- [**プロパティの編集**] ダイアログ ボックスで、構成する IP アドレスの種類を選択します。デュアル スタック構成の場合は、次の図のように、[**IPv4 を有効にする**] および [**IPv6 を有効にする**] を選択します。
    
   **仲介サーバー プールのプロパティ] ダイアログ ボックスを編集します。**

  - [**すべての構成済み IP アドレスを使用する**]。コンピューター上で定義されているすべての IP アドレスの使用を許可する場合は、このオプションを選択します。 
    
    > [!NOTE]
    > これは、IP version 6 (IPv6) 構成の推奨オプションです。 
  
  - [**サービスの使用を、指定したアドレスに制限する**]。新しいサーバーで使用する特定のアドレスを指定する場合は、このオプションを選択します。このオプションを選択する場合は、プライマリ IP アドレスの値を入力する必要があります。
    
  - [**プライマリ IP アドレス**]。公衆交換電話網 (PSTN) 以外のすべての通信でサーバーが使用する IP アドレスを入力します。入力する IP アドレスは、選択されているアドレスの種類の形式に一致している必要があります。
    
  - [**PSTN IP アドレス**]。フロントエンド サーバーで仲介サーバーが共存する場合は、PSTN IP アドレスを定義します。このアドレスは、選択されているアドレスの種類の形式に一致している必要があります。
    
    > [!NOTE]
    > スタンドアロンの仲介サーバーの PSTN の IP アドレスの構成をサポートするために追加の Nic のインストールはサポートされていません。 ビジネス サーバーの Skype のサポートされている NIC 構成の詳細については、 [Lync Server 2013 のサーバー ハードウェア プラットフォーム](http://technet.microsoft.com/library/c964c1c0-0153-472b-88ad-a38866e0df0c.aspx)を参照してください。 
  
## <a name="deploy-ip-address-types-on-a-edge-server"></a>IP アドレスの種類をエッジ サーバーに展開する

トポロジ ビルダーを使用すると、エッジ サーバーの IP アドレスの種類を展開するのには次の手順で手順を実行します。
  
### <a name="to-deploy-ip-address-types-on-an-edge-server"></a>エッジ サーバー上に IP アドレスの種類を展開するには

1. トポロジ ビルダーで、[**エッジ プール**、プール内でサーバーを右クリックし、**プロパティの編集**] を選択します。 (または、サーバーを選択し、 **[操作**] メニューから**[プロパティの編集**] をクリックして)。
    
2. [**プロパティの編集**] ウィンドウで、サポートする IP アドレス構成を選択します。次の図に、内部インターフェイスおよび外部インターフェイスのデュアル スタック構成を示します。
    
   **デュアル スタックのエッジ サーバーの内部インターフェイス**

   **デュアル スタックのエッジ サーバー外部インターフェイス**

3. 選択したアドレスの種類で、それぞれ適切な内部アドレスと外部アドレスを指定する必要があります。
    

