---
title: Skype for Business での IPv6 の計画
ms.reviewer: ''
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 01f77196-38f4-4292-9480-2e2fbd57eabe
description: '概要: 実装の IPv6 ビジネス サーバーの Skype をインストールする前にします。'
ms.openlocfilehash: c2ac3470646c78e0a7312fb9390a712321793915
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32206283"
---
# <a name="plan-for-ipv6-in-skype-for-business"></a>Skype for Business での IPv6 の計画
 
**の概要:** ビジネス サーバーの Skype をインストールする前に、IPv6 を実装します。
  
Skype ビジネス サーバー用には、IP バージョン 6 (IPv6) のサポートが含まれています。 アドレスを IP バージョン 4 (IPv4) の継続的なサポートと対応します。 

IPv4 アドレスは 32 ビットのアドレスで、これを使用することでコンピューターはインターネットを介して通信できます。 により世界中のデバイス数の増加、使用可能な IPv4 アドレス実行します。このため、多くの新しいデバイスを移動して、IPv6 アドレスを使用しています。 IPv6 アドレスは、IPv4 アドレスと同じ機能 (および追加機能) を実行しますが、32 ビットだけではなく、128 ビットを使用します。 これにより、新しいアドレス セットだけでなく、より多くのアドレスも提供できます。 

典型的な IPv4 アドレスの例には 192.0.2.235 などがありますが、IPv6 アドレスでは 2001:0db8:85a3:0000:0000:8a2e:0370:7334 のようになります。 書式設定と IPv6 アドレスを使用するデバイスの機能の変更には、ビジネスのサーバーのインストール、Skype でいくつかの展開と構成の考慮事項が必要です。 

このトピックには次のセクションがあります。
  
- [Overview of IP address types](ipv6.md#over)
    
- [Technical requirements for IPv6](ipv6.md#tech)
    
- [Migration and coexistence considerations for IPv6](ipv6.md#migration)
    
IPv6 アドレスを使用して、判断した場合は、[ビジネスの Skype の構成の IP アドレスの種類](ip-address-types.md)の記事を参照してください。
  
## <a name="overview-of-ip-address-types"></a>IP アドレス タイプの概要
<a name="over"> </a>

Skype のビジネス サーバーの IP アドレスを構成するとき、3 つのオプションがあります。 Skype のビジネスをサポートするサーバー IP バージョン 4 (IPv4) では、唯一の IP バージョン 6 (IPv6) の場合、だけを構成するか、両方の組み合わせ (と呼ばれる、デュアル ・ スタック)。 各種の構成には、いくつか考慮すべき問題があります。
  
- **IPv4 のみ**IPv6 は、IPv4 アドレスが世界を実行するために作成されました。 最終的には、IPv6 は、世界中が、この時点で完全にサポート、IPv6 をサポートしていない多くの企業と、企業と通信する必要があるデバイスと、時間のない場合があります。 ビジネス サーバーの実装については、Skype は、ほとんどの既存のデバイスと通信できることを確認するのには、IPv4 のみの構成に役立ちます。
    
- **IPv6 のみ**逆に、完全な IPv6 実装は多くの既存のデバイスとの通信を除外します。
    
- **デュアル ・ スタック**デュアル ・ スタックとは、IPv4 と IPv6 アドレスの両方が有効になっているネットワークです。 この構成は Skype でビジネス サーバーの全 IPv4 からフル IPv6 への移行が数年を要するほとんどの場合があるためです。
    
次のセクションでは、ビジネス サーバー機能のさまざまな Skype のこれら 3 つの構成間での互換性を説明します。
  
> [!NOTE]
> クライアントまたはサーバーを IPv6 のみの構成にすることは、試験や検証の目的でのみサポートされています。IPv6 のみの構成は運用展開ではサポートされていません。 
  
### <a name="client-registration"></a>クライアントの登録
<a name="client"> </a>

|**クライアント エンドポイント ネットワーク**|**サーバー ネットワーク**|
|:-----|:-----|
|IPv4  <br/> |IPv4  <br/> |
|IPv4  <br/> |デュアル スタック  <br/> |
|デュアル スタック  <br/> |IPv4  <br/> |
|デュアル スタック  <br/> |デュアル スタック  <br/> |
|デュアル スタック  <br/> |IPv6  <br/> |
|IPv6  <br/> |デュアル スタック  <br/> |
|IPv6  <br/> |IPv6  <br/> |
   
### <a name="peer-to-peer-client"></a>ピアツーピア クライアント
<a name="peer"> </a>

ピアツーピア通信には、オーディオ、音声ビデオ、アプリケーション共有、ファイル転送などがあります。 両方のクライアントが正常に登録された後、次の組み合わせがサポートされます。
  
|**クライアント エンドポイント 1**|**クライアント エンドポイント 2**|
|:-----|:-----|
|IPv4  <br/> |IPv4  <br/> |
|IPv4  <br/> |デュアル スタック  <br/> |
|デュアル スタック  <br/> |デュアル スタック  <br/> |
|IPv6  <br/> |デュアル スタック  <br/> |
|IPv6  <br/> |IPv6  <br/> |
   
### <a name="conferencing"></a>会議
<a name="conf"> </a>

会議には、音声ビデオ、アプリケーション共有、およびホワイト ボードやファイル共有などのデータ コラボレーション アプリケーションが含まれます。
  
|**クライアント エンドポイント ネットワーク**|**サーバー ネットワーク**|
|:-----|:-----|
|IPv4  <br/> |IPv4  <br/> |
|IPv4  <br/> |デュアル スタック  <br/> |
|デュアル スタック  <br/> |IPv4  <br/> |
|デュアル スタック  <br/> |デュアル スタック  <br/> |
|デュアル スタック  <br/> |IPv6  <br/> |
|IPv6  <br/> |デュアル スタック  <br/> |
|IPv6  <br/> |IPv6  <br/> |
   
### <a name="mediation-serverpstn"></a>仲介サーバー/PSTN
<a name="med"> </a>

Skype ビジネス サーバーのトラフィックは、IPv6 インタ フェースを使用する場合、メディア バイ パスを公衆交換電話網 (PSTN) 呼び出しをサポートされません。 メディア バイパスが必要な場合は、PSTN ゲートウェイを IPv4 に構成することをお勧めします。 
  
|**プライマリ ・ インタ フェース 1**|**PSTN インターフェイス (仲介サーバー上)**|**PSTN ゲートウェイの設定**|
|:-----|:-----|:-----|
|IPv4  <br/> |デュアル スタック  <br/> |IPv4  <br/> |
|デュアル スタック  <br/> |デュアル スタック  <br/> |IPv4  <br/> |
|デュアル スタック  <br/> |デュアル スタック  <br/> |IPv6  <br/> |
   
1. 主要なインターフェイスは、ビジネスのサーバー コンポーネントの Skype と通信するインターフェイスです。
  
### <a name="remote-user-peer-to-peer-communications"></a>リモート ユーザーのピアツーピア通信
<a name="remote"> </a>

リモート ユーザーとのピアツーピア通信には、インスタント メッセージング、音声ビデオ、アプリケーション共有、およびファイル転送が含まれます。
  
|**リモート ユーザー ネットワーク**|**エッジ サーバー (外部エッジ)**|
|:-----|:-----|
|IPv4  <br/> |IPv4  <br/> |
|デュアル スタック  <br/> |IPv4  <br/> |
|デュアル スタック  <br/> |デュアル スタック  <br/> |
|IPv6  <br/> |デュアル スタック  <br/> |
|IPv6  <br/> |IPv6  <br/> |
   
### <a name="front-end-pool-and-edge-pool-configuration"></a>フロントエンド プールとエッジ プールの構成
<a name="FE_pool"> </a>

次の表は、フロント エンド サーバー プールと内部エッジ サーバー プールのサポート ・ マトリックスを示します。
  
**フロントエンド プールとエッジ プール (内部エッジ) のマトリックス**

||**エッジ プール: IPv4** <br/> |**エッジ プール: デュアル スタック** <br/> |**エッジ プール: IPv6** <br/> |
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|**フロントエンド プール: IPv4** <br/> |はい  <br/> |はい  <br/> |いいえ  <br/> |
|**フロントエンド プール: デュアル スタック** <br/> |はい  <br/> |はい  <br/> |いいえ  <br/> |
|**フロントエンド プール: IPv6** <br/> |なし  <br/> |いいえ  <br/> |はい\*  <br/> |
   
\*ラボ環境でのみ、この組み合わせを使用します。
  
次のテーブルは、内部エッジ インターフェイスと外部エッジ インターフェイスの組み合わせのサポート マトリックスです。
  
**エッジ プール (内部エッジ) とエッジ プール (外部エッジ) のマトリックス**

||**エッジ プール (外部エッジ): IPv4** <br/> |**エッジ プール (外部エッジ): デュアル スタック** <br/> |**エッジ プール (外部エッジ): IPv6** <br/> |
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|**エッジ プール (内部エッジ): IPv4** <br/> |はい  <br/> |はい  <br/> |いいえ  <br/> |
|**エッジ プール (内部エッジ): デュアル スタック** <br/> |いいえ  <br/> |あり  <br/> |いいえ  <br/> |
|**エッジ プール (内部エッジ): IPv6** <br/> |いいえ  <br/> |いいえ  <br/> |はい\*  <br/> |
   
\*ラボ環境でのみ、この組み合わせを使用します。
  
### <a name="advanced-enterprise-voice-support-for-ipv6"></a>IPv6 の高度なエンタープライズ VoIP のサポート
<a name="Ent_V"> </a>

通話受付管理 (CAC)、拡張 9-1-1 (E9-1-1)、メディア バイパスなどの展開は、IPv4 のみ、またはデュアル スタック実装として構成する必要があります。IPv6 だけを使用するエンドポイントは、これらのどの機能も使用できません。
  
> [!NOTE]
> 展開では、デュアル スタック、でもビジネス サーバーのクライアントに対して、Skype に接続する場合、Skype ビジネス サーバーの IPv6 を使用して、Skype のビジネス サーバーと、~ 9-1-1 をサポートするために適切な IPv4 アドレスにマップするよう最善の努力。 
  
IPv6 アドレスを使用して、場所情報サービスはサポートされていません。
  
Exchange ユニファイド メッセージング (UM) では IPv6 をサポートしていません。Exchange UM の場合は、DNS 解決が IPv6 アドレスを返さないことを確認します。IPv6 を使用すると、通話がボイス メールに送信されたときに障害が発生する可能性があります。 
  
### <a name="other-skype-for-business-server-feature-support-for-ipv6"></a>IPv6 のビジネス サーバー機能をサポートするためには、他の Skype
<a name="Ent_V"> </a>

機能やコンポーネントに記載されている、だけでなくビジネス サーバー用の Skype は次の機能の IPv6 をサポートします。
  
- **常設チャット**
    
    永続的なチャットの IPv6 を構成するには、トポロジ ビルダーを使用します。 永続的なチャットの構成の詳細については、永続的なチャット サーバーの展開のドキュメントを参照してください。
    
- **Quality of Experience (QoE) と通話詳細記録 (CDR) のレポート**
    
    IPv4 と IPv6 のいずれの場合でも、監視レポートには監視サーバー データベースに格納されている IP アドレスがそのまま含まれます。
    
## <a name="technical-requirements-for-ipv6"></a>IPv6 の技術要件
<a name="tech"> </a>

Skype ビジネス サーバーの IPv6 用に構成を計画する場合は、次の要件に注意してください。
  
- Skype で IPv6 アドレスを使用して、ビジネス サーバー、ドメイン ネーム システムのレコードを発見、IPv6 アドレスに解決する必要があります (DNS) レコードを作成する必要があります。 IPv6 DNS はホスト AAAA (クアッド A) レコードを使用します。 展開内で IPv4 と IPv6 の両方を使用する場合は、IPv4 用のホスト A レコードと IPv6 用のホスト AAAA レコードの両方を構成し保持するのが最善の方法です。 自身の展開を IPv6 に完全に移行した場合でも、IPv4 を使用する外部ユーザーのために IPv4 DNS ホスト レコードが引き続き必要となる場合があります。
    
    IPv6 DNS ホスト レコードは IPv6 の使用を始める前から展開できます。クライアントまたはサーバーが IPv6 を使用しない場合、そのレコードは参照されません。移行時のテクノロジは、どのレコードを使用するかを、移行テクノロジの構成およびポリシーに基づいて判断します。
    
- 各 IPv6 アドレスは、スコープを持ちます。 IPv6 に対応するために使用できる 3 つの範囲、IPv6 のグローバル アドレス (IPv4 のパブリック アドレスに似ています)、IPv6 一意なローカル アドレス (プライベート IPv4 アドレスの範囲に似ています)、および IPv6 のリンク ローカル アドレス (自動プライベート IP アドレスに似ていますWindows サーバー IPv4 の場合)。 プール内のすべてのサーバーには、同じスコープの IPv6 アドレスが必要です。 
    
> [!IMPORTANT]
> IPv6 では、複雑なトピックし、は、ネットワーク チームと、インターネット プロバイダーは、Windows サーバー レベルとビジネスのサーバー レベルの Skype を割り当てられたアドレスが期待どおりに動作するように慎重に計画する必要があります。 IPv6 のアドレス指定と計画その他のリソースは、このトピックの最後にあるリンクを参照してください。 
  
## <a name="migration-and-coexistence-considerations-for-ipv6"></a>IPv6 の移行および共存の検討事項
<a name="migration"> </a>

IP バージョン 6 (IPv6) は、Lync Server 2010 または Office Communications Server ではサポートされていません。 試験運用のため、ビジネス サーバー デュアル スタックの共存の Lync Server 2010 と Skype をテストできます。 特定の中央サイトのすべてのプールにアップグレードを Skype ビジネス サーバーの IPv6 を有効にする前にことをお勧めします。 (デュアル スタック ネットワーク) のプールのいずれかです。 IPv6 に対応したプールのみを構成する必要がある場合は、テスト用のラボ環境に IPv6 専用のプールを設定することをお勧めします。
  
次のシナリオは、移行と共存でサポートされます。
  
- IPv4 モードの場合は、ビジネス サーバー、Lync Server 2013 では、Lync Server 2010 プールの Skype が Skype とデュアル スタック モードでのビジネスのサーバーに共存します。
    
- IPv6 専用のプールが孤立している場合、IPv6 のみのモードでのビジネス サーバー プールの Skype です。
    
## <a name="see-also"></a>関連項目
<a name="migration"> </a>

[Configure IP address types in Skype for Business](ip-address-types.md)

[IP バージョン 6 のアドレス指定アーキテクチャ](https://tools.ietf.org/html/rfc4291)
  
[IPv6 グローバル ユニキャスト アドレスの形式](https://tools.ietf.org/html/rfc3587)
  
[一意のローカル IPv6 ユニキャスト アドレス](https://tools.ietf.org/html/rfc4193)
