---
title: Skype for Business の負荷分散の要件
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 2/21/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.custom: Strat_SB_Admin
ms.assetid: 84489328-64a4-486c-9384-a3e5c8ed9c8b
description: '概要: は、ロード ・ バランシング ・ ビジネス サーバー 2015 の Skype を実装する前に、の考慮事項を確認します。'
ms.openlocfilehash: f0b04ca0a9a5384ea26dd45c6caf0e826c7568d9
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="load-balancing-requirements-for-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="4601d-103">Skype for Business の負荷分散の要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-103">Load balancing requirements for Skype for Business</span></span>
 
<span data-ttu-id="4601d-104">**の概要:**ロード ・ バランシング ・ ビジネス サーバー 2015 の Skype を実装する前に、の考慮事項を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-104">**Summary:** Review the load balancing considerations before implementing Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4601d-105">負荷分散プール内のサーバー間でトラフィックを分散します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-105">Load balancing distributes traffic among the servers in a pool.</span></span> <span data-ttu-id="4601d-106">フロント エンド プール、仲介サーバー プールまたはエッジ サーバーのプールがあれば、これらのプールの負荷分散を展開する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-106">If you have Front End pools, Mediation Server pools, or Edge Server pools, you need to deploy load balancing for these pools.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4601d-107">Skype ビジネス サーバーの負荷分散のクライアントからサーバーへのトラフィックのためのソリューションの 2 つの種類をサポートしています: ドメイン ネーム システム (DNS) の負荷を分散し、ハードウェア負荷分散 (HLB として省略) ことがよくあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-107">Skype for Business Server supports two types of load balancing solutions for client-to-server traffic: Domain Name System (DNS) load balancing and hardware load balancing (often abbreviated as HLB).</span></span> <span data-ttu-id="4601d-108">DNS は、分散サービス管理の合理化より効率的なトラブルシューティング、およびハードウェア ロード バランサー機器の潜在的な問題からビジネスのサーバーのトラフィックは、Skype の大部分を分離する機能を含むいくつかの利点をロードします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-108">DNS load balancing offers several advantages including simpler administration, more efficient troubleshooting, and the ability to isolate much of your Skype for Business Server traffic from any potential hardware load balancer problems.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4601d-109">負荷分散ソリューションでは、配置内の各プールの適切な自分の決定が、次の制限事項に留意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-109">Decide for yourself which load balancing solution is appropriate for each pool in your deployment, but keep in mind the following restrictions:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="4601d-p103">内部エッジ インターフェイスと外部エッジ インターフェイスでは、同じ種類の負荷分散を使用する必要があります。1 つのインターフェイスで DNS 負荷分散を使用し、もう 1 つのインターフェイスでロード バランサー機器を使用することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-p103">The internal Edge interface and external Edge interface must use the same type of load balancing. You cannot use DNS load balancing on one interface and hardware load balancing on the other.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4601d-p104">一部の種類のトラフィックでは、ロード バランサー機器が必要です。たとえば、HTTP トラフィックでは、DNS 負荷分散ではなくロード バランサー機器が必要です。クライアントとサーバー間の Web トラフィックでは、DNS 負荷分散は正常に機能しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-p104">Some types of traffic require a hardware load balancer. For example, HTTP traffic requires a hardware load balancer instead of DNS load balancing. DNS load balancing does not work with client-to-server web traffic.</span></span>
    
<span data-ttu-id="4601d-115">プールで DNS 負荷分散を使用するように選択し、HTTP トラフィックなどのトラフィック用にロード バランサー機器も実装する必要がある場合、ロード バランサー機器の管理は非常に簡素化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-115">If you choose to use DNS load balancing for a pool but still need to implement hardware load balancers for traffic such as HTTP traffic, the administration of the hardware load balancers is greatly simplified.</span></span> <span data-ttu-id="4601d-116">たとえば、ロード バランサー機器の構成は、他のすべてのプロトコルが DNS 負荷分散によって管理されるのに対して、HTTP および HTTPS のトラフィックを管理するのみであるため簡素になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-116">For example, configuring the hardware load balancer will be simpler as it will only manage the HTTP and HTTPS traffic, while all other protocols will be managed by DNS load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="4601d-117">詳細については、 [DNS 負荷分散](load-balancing.md#BKMK_DNSLoadBalancing)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-117">For details, see [DNS Load Balancing](load-balancing.md#BKMK_DNSLoadBalancing).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4601d-118">サーバーからサーバーへのトラフィックは、Skype ビジネス サーバーは、トポロジに対応した負荷分散を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-118">For server-to-server traffic, Skype for Business Server uses topology-aware load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="4601d-119">サーバーは、トポロジ内のサーバーの Fqdn を取得するのには中央管理ストアで公開されているトポロジを読み取るし、サーバー間でトラフィックを自動的に配布します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-119">Servers read the published topology in the Central Management store to obtain the FQDNs of servers in the topology, and automatically distribute the traffic among the servers.</span></span> <span data-ttu-id="4601d-120">この種の負荷分散では、管理者が設定または管理を行う必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-120">Administrators do not need to set up or manage this type of load balancing.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4601d-p107">DNS 負荷分散を使用していて、特定のコンピューターへのトラフィックを遮断する必要がある場合は、プールの FQDN から IP アドレス エントリを削除するだけでは十分ではありません。コンピューターの DNS エントリも削除する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-p107">If you use DNS load balancing and you need to block traffic to a specific computer, it is not sufficient to just remove the IP address entries from the Pool FQDN. You must remove the DNS entry for the computer as well.</span></span> 
  
## <a name="hardware-load-balancer-requirements"></a><span data-ttu-id="4601d-123">ロード バランサー機器の要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-123">Hardware load balancer requirements</span></span>

<span data-ttu-id="4601d-124">Business Server のスケーリングの Skype では、DNS 負荷分散で新しい展開を主に、Skype を使用してビジネスのサーバーまたは Lync Server の他の組織とのフェデレーションのトポロジを最適化するエッジを統合します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-124">The Skype for Business Server scaled consolidated Edge topology is optimized for DNS load balancing for new deployments federating primarily with other organizations using Skype for Business Server or Lync Server.</span></span> <span data-ttu-id="4601d-125">高可用性は、次のシナリオのいずれかの必要がある場合、次のエッジ サーバー プールでハードウェア ロード バランサーを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-125">If high availability is required for any of the following scenarios, a hardware load balancer must be used on Edge Server pools for the following:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="4601d-126">通信 Server 2007 R2 の Office または Office Communications Server 2007 を使用する組織とのフェデレーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-126">Federation with organizations using Office Communications Server 2007 R2 or Office Communications Server 2007</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4601d-127">Exchange UM SP1 を適用した Exchange 2010 の前に Exchange UM を使用してリモート ・ ユーザーの</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-127">Exchange UM for remote users using Exchange UM prior to Exchange 2010 with SP1</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4601d-128">パブリック IM ユーザーとの接続</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-128">Connectivity to public IM users</span></span>
    
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4601d-p109">1 つのインターフェイスでハードウェア負荷分散を使用し、もう 1 つのインターフェイスで DNS 負荷分散を使用することはできません。両方のインターフェイスでハードウェア負荷分散を使用するか、両方で DNS 負荷分散を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-p109">Using DNS load balancing on one interface and hardware load balancing on the other is not supported. You must use hardware load balancing for both interfaces or DNS load balancing for both.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4601d-p110">ロード バランサー機器を使用している場合は、内部ネットワークとの接続用に展開されているロード バランサーを構成して、アクセス エッジ サービスおよび音声ビデオ サービスを実行しているサーバーへのトラフィックのみを負荷分散する必要があります。内部の Web 会議エッジ サービスまたは内部 XMPP プロキシ サービスへのトラフィックを負荷分散することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-p110">If you are using a hardware load balancer, the load balancer deployed for connections with the internal network must be configured to load balance only the traffic to servers running the Access Edge service and the A/V Edge service. It cannot load balance the traffic to the internal Web Conferencing Edge service or the internal XMPP Proxy service.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4601d-133">ビジネス サーバーの Skype で、直接サーバーの戻り値 (DSR) NAT がサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-133">The direct server return (DSR) NAT is not supported with Skype for Business Server.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4601d-134">ハードウェア ロード バランサーが Skype によってビジネスのサーバーのために必要な必要な機能をサポートしているかどうかを確認するのには、 [Skype をビジネスのためのインフラストラクチャ](https://technet.microsoft.com/en-us/office/dn947483)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-134">To determine whether your hardware load balancer supports the necessary features required by Skype for Business Server, see [Infrastructure for Skype for Business](https://technet.microsoft.com/en-us/office/dn947483).</span></span>
  
### <a name="hardware-load-balancer-requirements-for-edge-servers-running-the-av-edge-service"></a><span data-ttu-id="4601d-135">音声ビデオ エッジ サービスを実行するエッジ サーバーに対するロード バランサー機器の要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-135">Hardware Load Balancer Requirements for Edge Servers Running the A/V Edge Service</span></span>

<span data-ttu-id="4601d-136">A を実行しているエッジ トランスポート サーバーのハードウェア ロード バランサーの要件を次に示しますと音声ビデオ エッジ サービス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-136">Following are the hardware load balancer requirements for Edge Servers running the A/V Edge service:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4601d-p111">内部と外部の両方のポート 443 に対して TCP のネーグル処理がオフになっていること。ネーグル処理はいくつかの小さなパケットを 1 つの大きなパケットにまとめて転送効率を向上させるプロセスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-p111">Turn off TCP nagling for both internal and external ports 443. Nagling is the process of combining several small packets into a single, larger packet for more efficient transmission.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4601d-139">外部ポート範囲 50,000 59,999 の TCP nagling をオフにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-139">Turn off TCP nagling for external port range 50,000 - 59,999.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4601d-140">内部または外部のファイアウォールで NAT が使用されていないこと。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-140">Do not use NAT on the internal or external firewall.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4601d-141">エッジの内部インターフェイスがエッジ サーバーの外部インターフェイスとは異なるネットワーク上にある必要があり、それらの間のルーティングを無効にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-141">The edge internal interface must be on a different network than the Edge Server external interface and routing between them must be disabled.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4601d-142">A を実行しているエッジ サーバーの外部インターフェイスと、V エッジ サービスのパブリック ルーティング可能な IP アドレスとしない NAT を使用して、またはポートのエッジの外部 IP アドレスのいずれかに変換する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-142">The external interface of the Edge Server running the A/V Edge Service must use publically routable IP addresses and no NAT or port translation on any of the edge external IP addresses.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4601d-143">ロード バランサー機器で、クライアントのソース アドレスを変更しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-143">The load balancer must not change the source address of the client.</span></span>
    
### <a name="other-hardware-load-balancer-requirements"></a><span data-ttu-id="4601d-144">その他のハードウェア ロード バランサーの要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-144">Other Hardware Load Balancer requirements</span></span>

<span data-ttu-id="4601d-145">Cookie ベースのアフィニティ要件が大幅に軽減 Skype ビジネス サーバーの Web サービスのです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-145">Cookie-based affinity requirements are greatly reduced in Skype for Business Server for Web services.</span></span> <span data-ttu-id="4601d-146">Skype ビジネス サーバーを展開して、Lync Server 2010 フロント エンド サーバーまたはフロント エンド プールを保持することができなくなりますがある場合は、cookie ベースの永続性を必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-146">If you are deploying Skype for Business Server and will not retain any Lync Server 2010 Front End Servers or Front End pools, you do not need cookie-based persistence.</span></span> <span data-ttu-id="4601d-147">ただし、一時的には、Lync Server 2010 フロント エンド サーバーまたはフロント エンド プールを完全に保持するか、使用する cookie ベースの永続性と展開し、Lync Server 2010 用に構成されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-147">However, if you will temporarily or permanently retain any Lync Server 2010 Front End Servers or Front End pools, you still use cookie-based persistence as it is deployed and configured for Lync Server 2010.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4601d-148">**展開では不要だが、Cookie ベースのアフィニティを使用する場合でも**、悪影響はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-148">**If you decide to use cookie-based affinity even though your deployment does not require it**, there is no negative impact to doing so.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4601d-149">Cookie ベースのアフィニティを**使用しない**展開の場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-149">For deployments that **will not use** cookie-based affinity:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4601d-p113">リバース プロキシのポート 4443 に対する公開ルールで、[**ホスト ヘッダーを転送する**] を True に設定します。これにより、元の URL が確実に転送されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-p113">On the reverse proxy publishing rule for port 4443, set **Forward host header** to True. This will ensure that the original URL is forwarded.</span></span>
    
<span data-ttu-id="4601d-152">Cookie ベースのアフィニティを**使用する**展開の場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-152">For deployments that **will use** cookie-based affinity:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4601d-p114">リバース プロキシのポート 4443 に対する公開ルールで、[**ホスト ヘッダーを転送する**] を True に設定します。これにより、元の URL が確実に転送されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-p114">On the reverse proxy publishing rule for port 4443, set **Forward host header** to True. This will ensure that the original URL is forwarded.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4601d-155">ロード バランサー機器 Cookie が httpOnly とマークされていないこと</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-155">Hardware load balancer cookie MUST NOT be marked httpOnly</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4601d-156">ロード バランサー機器 Cookie に有効期限がないこと</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-156">Hardware load balancer cookie MUST NOT have an expiration time</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4601d-157">ロード バランサー機器 Cookie の名前が **MS-WSMAN** であること (これは Web サービスが受け取ることを想定している値であり、変更できません)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-157">Hardware load balancer cookie MUST be named **MS-WSMAN** (This is the value that the Web services expect, and cannot be changed)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4601d-p115">ロード バランサー機器着信 HTTP 要求に Cookie が含まれていなかったすべての HTTP 応答に Cookie が設定されていること。同じ TCP 接続での以前の HTTP 応答で Cookie が既に取得されているかどうかは関係ありません。ロード バランサーによって、Cookie の挿入が TCP 接続ごとに 1 回のみ行われるように最適化されている場合は、その最適化を使用しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-p115">Hardware load balancer cookie MUST be set in every HTTP response for which the incoming HTTP request did not have a cookie, regardless of whether a previous HTTP response on that same TCP connection had already obtained a cookie. If the load balancer optimizes cookie insert to only occur once per TCP connection, that optimization MUST NOT be used</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4601d-160">典型的なハードウェア ロード バランサーの構成を使用して、ソース アドレス アフィニティと 20 分の TCP セッションの有効期間、クライアントの使用方法によってセッション状態が維持されるため、Lync Server および Lync 2013 クライアントの問題は、およびアプリケーションの相互作用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-160">Typical hardware load balancer configurations use source-address affinity and a 20 min. TCP session lifetime, which is fine for Lync Server and Lync 2013 clients because session state is maintained through client usage and/or and application interaction.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4601d-161">モバイル デバイスを展開する場合、ロード バランサー機器で、TCP セッション内の個々の要求を負荷分散できるようにする必要があります (実際には、ターゲット IP アドレスに基づいて個々の要求を負荷分散できる必要があります)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-161">If you are deploying mobile devices, your hardware load balancer must be able to load balance individual request within a TCP session (in effect, you must be able to load balance an individual request based on the target IP address).</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="4601d-p116">F5 ロード バランサー機器には、OneConnect と呼ばれる機能があります。この機能を使用すると、TCP 接続内の各要求が個々に負荷分散されます。モバイル デバイスを展開する場合、ロード バランサー機器のベンダーが同じ機能をサポートしていることを確認してください。最新の Apple iOS モバイル アプリでは、トランスポート層セキュリティ (TLS) v1.2 が必要です。F5 は、その固有の設定を備えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-p116">F5 hardware load balancers have a feature called OneConnect that ensures each request within a TCP connection is individually load balanced. If you are deploying mobile devices, ensure your hardware load balancer vendor supports the same functionality. The latest Apple iOS mobile apps require Transport Layer Security (TLS) version 1.2. F5 provides specific settings for this.</span></span> 
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="4601d-166">サード パーティ製のハードウェア ロード バランサーの詳細については、 [Skype をビジネスのためのインフラストラクチャ](https://technet.microsoft.com/en-us/office/dn947483)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-166">For details on third party hardware load balancers, see [Infrastructure for Skype for Business](https://technet.microsoft.com/en-us/office/dn947483).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4601d-167">ディレクターおよびフロントエンド プールの Web サービスに対するロード バランサー機器の要件は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-167">Following are the hardware load balancer requirements for Director and Front End pool Web Services:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4601d-168">内部 Web サービスの VIP で、ロード バランサー機器の送信元アドレスの永続性 (内部ポート 80、443) が設定されていること。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-168">For internal Web Services VIPs, set Source_addr persistence (internal port 80, 443) on the hardware load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="4601d-169">ビジネス サーバーの Skype は、Source_addr の持続性は、単一の IP アドレスからの複数の接続がセッション状態を維持するために常に送信を 1 つのサーバーを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-169">For Skype for Business Server, Source_addr persistence means that multiple connections coming from a single IP address are always sent to one server to maintain session state.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4601d-170">TCP アイドル タイムアウトが 1800 秒に設定されていること</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-170">Use TCP idle timeout of 1800 seconds.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4601d-171">リバース プロキシと次ホップ プールのハードウェア ロード バランサー機器の間のファイアウォールで、https を許可するルールを作成します: トラフィックのポート 4443 で、ロード バランサー機器のハードウェアにリバース プロキシからです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-171">On the firewall between the reverse proxy and the next hop pool's hardware load balancer, create a rule to allow https: traffic on port 4443, from the reverse proxy to the hardware load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="4601d-172">ポート 80、443、および 4443 をリッスンするようにロード バランサー機器を構成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-172">The hardware load balancer must be configured to listen on ports 80, 443, and 4443.</span></span>
    
### <a name="summary-of-hardware-load-balancer-affinity-requirements"></a><span data-ttu-id="4601d-173">ロード バランサー機器のアフィニティ要件の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-173">Summary of Hardware Load Balancer Affinity Requirements</span></span>

|<span data-ttu-id="4601d-174">**クライアント/ユーザーの場所**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-174">**Client/user location**</span></span>|<span data-ttu-id="4601d-175">**外部 web サービスの FQDN の類似性の要件**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-175">**External web services FQDN affinity requirements**</span></span>|<span data-ttu-id="4601d-176">**内部 web サービスの FQDN の類似性の要件**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-176">**Internal web services FQDN affinity requirements**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="4601d-177">Lync Web アプリケーション (内部および外部ユーザー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-177">Lync Web App (internal and external users)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="4601d-178">モバイル デバイス (内部および外部ユーザー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-178">Mobile device (internal and external users)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4601d-179">アフィニティなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-179">No affinity</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4601d-180">送信元アドレスのアフィニティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-180">Source address affinity</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4601d-181">Lync Web アプリケーション (外部ユーザーの場合のみ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-181">Lync Web App (external users only)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="4601d-182">モバイル デバイス (内部および外部ユーザー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-182">Mobile device (internal and external users)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4601d-183">アフィニティなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-183">No affinity</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4601d-184">送信元アドレスのアフィニティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-184">Source address affinity</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4601d-185">Lync Web アプリケーション (内部のユーザーのみ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-185">Lync Web App (internal users only)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="4601d-186">モバイル デバイス (展開しない)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-186">Mobile device (not deployed)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4601d-187">アフィニティなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-187">No affinity</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4601d-188">送信元アドレスのアフィニティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-188">Source address affinity</span></span>  <br/> |
   
### <a name="port-monitoring-for-hardware-load-balancers"></a><span data-ttu-id="4601d-189">ロード バランサー機器のポート監視</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-189">Port Monitoring for Hardware Load Balancers</span></span>

<span data-ttu-id="4601d-190">特定のサービスがハードウェアまたは通信障害によって使用できないような状況を確認する目的で、ロード バランサー機器に対してポート監視を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-190">You define port monitoring on the hardware load balancers to determine when specific services are no longer available due to hardware or communications failure.</span></span> <span data-ttu-id="4601d-191">などの場合は、フロント エンド サーバー サービス (RTCSRV) を停止すると、フロント エンド サーバーまたはフロント エンド プールで障害が発生したため、HLB の監視も停止 Web サービス上のトラフィックを受信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-191">For example, if the Front End Server service (RTCSRV) stops because the Front End Server or Front End pool fails, the HLB monitoring should also stop receiving traffic on the Web Services.</span></span> <span data-ttu-id="4601d-192">以下を監視する目的で、HLB にポート監視を実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-192">You implement port monitoring on the HLB to monitor the following:</span></span>
  
<span data-ttu-id="4601d-193">**フロント エンド サーバーのユーザー プールの HLB の内部インタ フェース**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-193">**Front End Server User Pool - HLB Internal Interface**</span></span>

|<span data-ttu-id="4601d-194">**仮想 ip アドレスとポート**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-194">**Virtual IP/Port**</span></span>|<span data-ttu-id="4601d-195">**ノード ・ ポート**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-195">**Node Port**</span></span>|<span data-ttu-id="4601d-196">**ノードのコンピューターとモニター**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-196">**Node Machine/Monitor**</span></span>|<span data-ttu-id="4601d-197">**持続プロファイル**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-197">**Persistence Profile**</span></span>|<span data-ttu-id="4601d-198">**メモ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-198">**Notes**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="4601d-199">\<プール\>web int_mco_443_vs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-199">\<pool\>web-int_mco_443_vs</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="4601d-200">443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-200">443</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4601d-201">443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-201">443</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4601d-202">フロントエンド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-202">Front End</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="4601d-203">5061</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-203">5061</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4601d-204">ソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-204">Source</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4601d-205">HTTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-205">HTTPS</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4601d-206">\<プール\>web int_mco_80_vs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-206">\<pool\>web-int_mco_80_vs</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="4601d-207">80</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-207">80</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4601d-208">80</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-208">80</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4601d-209">フロントエンド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-209">Front End</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="4601d-210">5061</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-210">5061</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4601d-211">ソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-211">Source</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4601d-212">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-212">HTTP</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="4601d-213">**フロント エンド サーバーのユーザー プールの HLB の外部インタ フェース**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-213">**Front End Server User Pool - HLB External Interface**</span></span>

|<span data-ttu-id="4601d-214">**仮想 ip アドレスとポート**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-214">**Virtual IP/Port**</span></span>|<span data-ttu-id="4601d-215">**ノード ・ ポート**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-215">**Node Port**</span></span>|<span data-ttu-id="4601d-216">**ノードのコンピューターとモニター**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-216">**Node Machine/Monitor**</span></span>|<span data-ttu-id="4601d-217">**持続プロファイル**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-217">**Persistence Profile**</span></span>|<span data-ttu-id="4601d-218">**メモ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-218">**Notes**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="4601d-219">\<プール\>web_mco_443_vs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-219">\<pool\>web_mco_443_vs</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="4601d-220">443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-220">443</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4601d-221">4443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-221">4443</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4601d-222">フロントエンド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-222">Front End</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="4601d-223">5061</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-223">5061</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4601d-224">なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-224">None</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4601d-225">HTTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-225">HTTPS</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4601d-226">\<プール\>web_mco_80_vs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-226">\<pool\>web_mco_80_vs</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="4601d-227">80</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-227">80</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4601d-228">8080</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-228">8080</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4601d-229">フロントエンド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-229">Front End</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="4601d-230">5061</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-230">5061</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4601d-231">なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-231">None</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4601d-232">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-232">HTTP</span></span>  <br/> |
   
## <a name="dns-load-balancing"></a><span data-ttu-id="4601d-233">DNS 負荷分散</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-233">DNS Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="4601d-234"><a name="BKMK_DNSLoadBalancing"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-234"></span></span>

<span data-ttu-id="4601d-235">ビジネス サーバーにより DNS の負荷分散、管理の負荷分散ネットワーク上のオーバーヘッドを大幅に軽減できるソフトウェア ・ ソリューションの Skype です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-235">Skype for Business Server enables DNS load balancing, a software solution that can greatly reduce the administration overhead for load balancing on your network.</span></span> <span data-ttu-id="4601d-236">DNS 負荷分散は、SIP トラフィックとメディア トラフィックなどのビジネス サーバーでは、Skype に固有のネットワーク トラフィックを分散します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-236">DNS load balancing balances the network traffic that is unique to Skype for Business Server, such as SIP traffic and media traffic.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4601d-237">DNS 負荷分散を展開する場合は、ハードウェア ロード バランサーのオーバーヘッド、組織の管理が最小化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-237">If you deploy DNS load balancing, your organization's administration overhead for hardware load balancers will be minimized.</span></span> <span data-ttu-id="4601d-238">また、SIP トラフィックに関するロード バランサーの構成ミスに関する問題に対応するために、複雑なトラブルシューティングを行う必要がなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-238">Additionally, complex troubleshooting of problems related to misconfiguration of load balancers for SIP traffic will be eliminated.</span></span> <span data-ttu-id="4601d-239">サーバーをオフラインにできるようにサーバー接続を禁止することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-239">You can also prevent server connections so that you can take servers offline.</span></span> <span data-ttu-id="4601d-240">また、DNS 負荷分散を使用して、ロード バランサー機器の問題が基本的な通話のルーティングなどの SIP トラフィックの要素に影響しないようにすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-240">DNS load balancing also ensures that hardware load balancer problems do not affect elements of SIP traffic such as basic call routing.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4601d-241">また、DNS 負荷分散を使用すると、すべての種類のトラフィックに対応するロード バランサー機器を使用していたときよりもロード バランサー機器を低価格で購入できる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-241">If you use DNS load balancing, you may also be able to purchase lower-cost hardware load balancers than if you used the hardware load balancers for all types of traffic.</span></span> <span data-ttu-id="4601d-242">Skype でのテストは、ビジネスのサーバーの相互運用性認定に合格したロード バランサーを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-242">You should use load balancers that have passed interoperability qualification testing with Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="4601d-243">ロード バランサー機器の相互運用性テストについての詳細は、 [Lync Server 2010 のロード バランサー パートナー](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=202452)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-243">For details about load balancer interoperability testing, see [Lync Server 2010 Load Balancer Partners](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=202452).</span></span> <span data-ttu-id="4601d-244">ビジネス サーバーの Skype にある内容が適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-244">The content there applies to Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4601d-245">DNS 負荷分散は、フロントエンド プール、エッジ サーバー プール、ディレクター プール、およびスタンドアロンの仲介サーバー プールでサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-245">DNS load balancing is supported for Front End pools, Edge Server pools, Director pools, and stand-alone Mediation Server pools.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4601d-246">DNS 負荷分散は一般的に、アプリケーション レベルで実装されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-246">DNS load balancing is typically implemented at the application level.</span></span> <span data-ttu-id="4601d-247">返される IP アドレスのいずれかに接続することによって、プール内のサーバーに接続しようとするアプリケーション (たとえば、クライアント ビジネスの Skype を実行している)、DNS の A および AAAA (IPv6 のアドレス指定が使用されます) の場合は、プールの完全修飾ドメイン名 (FQDN) のクエリを記録します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-247">The application (for example, a client running Skype for Business), tries to connect to a server in a pool by connecting to one of the IP addresses returned from the DNS A and AAAA (if IPv6 addressing is used) record query for the pool fully qualified domain name (FQDN).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4601d-248">たとえば、pool01.contoso.com という名前のプールに 3 つのフロントエンド サーバーがある場合、次のようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-248">For example, if there are three front end servers in a pool named pool01.contoso.com, the following will happen:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4601d-249">ビジネス用の Skype を実行しているクライアントは、pool01.contoso.com の DNS を照会します。クエリは、次の 3 つの IP アドレスし、必ずしもこの順序で) 次のようにキャッシュに保持を返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-249">Clients running Skype for Business query DNS for pool01.contoso.com. The query returns three IP addresses and caches them as follows (not necessarily in this order):</span></span>
    
    <span data-ttu-id="4601d-250">pool01.contoso.com 192.168.10.90</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-250">pool01.contoso.com 192.168.10.90</span></span>
    
    <span data-ttu-id="4601d-251">pool01.contoso.com 192.168.10.91</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-251">pool01.contoso.com 192.168.10.91</span></span>
    
    <span data-ttu-id="4601d-252">pool01.contoso.com 192.168.10.92</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-252">pool01.contoso.com 192.168.10.92</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4601d-p124">次に、クライアントは IP アドレスの 1 つに対して伝送制御プロトコル (TCP) 接続を確立しようとします。それが失敗した場合は、キャッシュ内の次の IP アドレスで試します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-p124">The client attempts to establish a Transmission Control Protocol (TCP) connection to one of the IP addresses. If that fails, the client tries the next IP address in the cache.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4601d-255">TCP 接続が成功した場合、クライアントは TLS のネゴシエーションを行い、pool01.contoso.com のプライマリ レジストラーに接続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-255">If the TCP connection succeeds, the client negotiates TLS to connect to the primary registrar on pool01.contoso.com.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4601d-256">クライアントには、接続が成功せず、すべてのキャッシュされたエントリが試行されると、そのビジネス サーバーの Skype を実行しているサーバーがある時点でユーザーに通知されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-256">If the client tries all cached entries without a successful connection, the user is notified that no servers running Skype for Business Server are available at the moment.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4601d-p125">DNS ベースの負荷分散は、一般的に、DNS を利用してプール内のサーバーに対応する IP アドレスを別の順序で提供させて負荷分散を行うことを指す DNS ラウンド ロビン (DNS RR) と異なります。一般的に、DNS RR は負荷分散のみが可能で、フェールオーバー機能は提供されません。たとえば、DNS A および AAAA (IPv6 アドレスを使用している場合) クエリで返された 1 つの IP アドレスに対する接続が失敗した場合、その接続は失敗します。したがって、DNS ラウンド ロビン自体は DNS ベースの負荷分散より信頼性が劣ります。DNS ラウンド ロビンは、DNS 負荷分散と共に使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-p125">DNS-based load balancing is different from DNS round robin (DNS RR) which typically refers to load balancing by relying on DNS to provide a different order of IP addresses corresponding to the servers in a pool. Typically DNS RR only enables load distribution, but does not enable failover. For example, if the connection to the one IP address returned by the DNS A and AAAA (if you are using IPv6 addressing) query fails, the connection fails. Therefore, DNS round robin by itself is less reliable than DNS-based load balancing. You can use DNS round robin in conjunction with DNS load balancing.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4601d-262">DNS 負荷分散は次のような状況で使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-262">DNS load balancing is used for the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4601d-263">サーバー間の SIP からエッジ サーバーへの負荷分散</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-263">Load balancing server-to-server SIP to the Edge Servers</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4601d-264">会議自動アテンダント、応答グループ、コール パークなどの統合コミュニケーション アプリケーション サービス (UCAS) アプリケーションの負荷分散</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-264">Load balancing Unified Communications Application Services (UCAS) applications such as Conferencing Auto Attendant, Response Group, and Call Park</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4601d-265">UCAS アプリケーションへの新規接続 (別名 "ドレイン") の禁止</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-265">Preventing new connections to UCAS applications (also known as "draining")</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4601d-266">クライアントとエッジ サーバー間における、クライアントとサーバー間のすべてのトラフィックのロード バランシング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-266">Load balancing all client-to-server traffic between clients and Edge Servers</span></span>
    
<span data-ttu-id="4601d-267">DNS 負荷分散は次のような状況では使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-267">DNS load balancing cannot be used for the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4601d-268">ディレクターまたはフロントエンド サーバーへのクライアントとサーバー間の Web トラフィック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-268">Client-to-server web traffic to Director or Front End Servers</span></span>
    
<span data-ttu-id="4601d-269">DNS 負荷分散とフェデレーション トラフィック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-269">DNS load balancing and federated traffic:</span></span>
  
<span data-ttu-id="4601d-270">DNS SRV クエリで複数の DNS レコードが返された場合、アクセス エッジ サービスは常に、優先度の数値が最も小さく、重みの数値が最も大きい DNS SRV レコードを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-270">If multiple DNS records are returned by a DNS SRV query, the Access Edge service always picks the DNS SRV record with the lowest numeric priority and highest numeric weight.</span></span> <span data-ttu-id="4601d-271">「サービス (DNS SRV) の場所を指定する DNS RR」を文書化、インターネット技術標準化委員会[RFC 2782、DNS SRV RR](https://www.ietf.org/rfc/rfc2782.txt)を指定する場合は複数の DNS SRV レコードが定義されている、優先順位最初に使用される重量、します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-271">The Internet Engineering Task Force document "A DNS RR for specifying the location of services (DNS SRV)" [RFC 2782, DNS SRV RR](https://www.ietf.org/rfc/rfc2782.txt) specifies that if there are multiple DNS SRV records defined, priority is first used, then weight.</span></span> <span data-ttu-id="4601d-272">たとえば、DNS SRV レコード A が重み付け 20 と優先度 40 を持っており、DNS SRV レコード B が重み付け 10 と優先度 50 を持っているとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-272">For example DNS SRV record A has a weight of 20 and a priority of 40 and DNS SRV record B has a weight of 10 and priority of 50.</span></span> <span data-ttu-id="4601d-273">この場合、優先度 40 を持つ DNS SRV レコード A が選択されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-273">DNS SRV record A with priority 40 will be selected.</span></span> <span data-ttu-id="4601d-274">DNS SRV レコード選択では以下のルールが適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-274">The following rules apply to DNS SRV record selection:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4601d-p127">最初に優先度が検討されます。クライアントは、それが到達することができる、最も数値の小さい優先度を持つ DNS SRV レコードによって定義されたターゲットホストに通信しなくてはなりません。同じ優先度を持つターゲットには、重み付けフィールドによって定義された順序で接続が試みられる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-p127">Priority is considered first. A client MUST attempt to contact the target host defined by the DNS SRV record with the lowest numbered priority it can reach. Targets with the same priority SHOULD be tried in an order defined by the weight field.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4601d-278">重み付けフィールドは、同じ優先度の項目に対する相対的な重み付けを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-278">The weight field specifies a relative weight for entries with the same priority.</span></span> <span data-ttu-id="4601d-279">選択される可能性に比例して、より大きな重み付けを与える必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-279">Larger weights SHOULD be given a proportionately higher probability of being selected.</span></span> <span data-ttu-id="4601d-280">DNS 管理者は、すべてサーバーの選択を行うにはない場合、重量 0 を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-280">DNS administrators SHOULD use Weight 0 when there isn't any server selection to do.</span></span> <span data-ttu-id="4601d-281">0 より大きい重み付けを持つレコードが存在するとき、重み付け 0 のレコードが選択される可能性は非常に小さくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-281">In the presence of records containing weights greater than 0, records with weight 0 should have a very small chance of being selected.</span></span>
    
<span data-ttu-id="4601d-282">同じ優先度と重みを持つ複数の DNS SRV レコードが返された場合、アクセス エッジ サービスは、DNS サーバーから最初に受け取った SRV レコードを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-282">If multiple DNS SRV records with equal priority and weight are returned, the Access Edge service will select the SRV record that was received first from the DNS server.</span></span>
  
### <a name="dns-load-balancing-on-front-end-pools-and-director-pools"></a><span data-ttu-id="4601d-283">フロントエンド プールとディレクター プールの DNS 負荷分散</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-283">DNS Load Balancing on Front End Pools and Director Pools</span></span>

<span data-ttu-id="4601d-p129">フロントエンド プールとディレクター プールの SIP トラフィックに DNS 負荷分散を使用できます。DNS 負荷分散を展開している場合でも、クライアントとサーバー間の HTTPS トラフィックに対してのみ、これらのプールに引き続きハードウェア ロード バランサーを使用する必要があります。ハードウェア ロード バランサーは、ポート 443 とポート 80 経由のクライアントからの HTTPS トラフィックに対して使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-p129">You can use DNS load balancing for the SIP traffic on Front End pools and Director pools. With DNS load balancing deployed, you still need to also use hardware load balancers for these pools, but only for client-to-server HTTPS traffic. The hardware load balancer is used for HTTPS traffic from clients over ports 443 and 80.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4601d-287">これらのプール用のハードウェア ロード バランサーは引き続き必要ですが、そのセットアップと管理は主に HTTPS トラフィックに対するものであり、ハードウェア ロード バランサーの管理者にはなじみのあるものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-287">Although you still need hardware load balancers for these pools, their setup and administration will be primarily for HTTPS traffic, which the administrators of hardware load balancers are accustomed to.</span></span>
  
#### <a name="dns-load-balancing-and-supporting-older-clients-and-servers"></a><span data-ttu-id="4601d-288">DNS 負荷分散およびサポートされる以前のクライアントとサーバー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-288">DNS Load Balancing and Supporting Older Clients and Servers</span></span>

<span data-ttu-id="4601d-289">DNS では、分散サポートの自動フェイル オーバーを実行している Skype ビジネス サーバーまたは Lync Server 2010 および Lync 2013 と Skype ビジネス クライアント用のサーバーに対してのみを読み込みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-289">DNS load balancing supports automatic failover only for servers running Skype for Business Server or Lync Server 2010, and for Lync 2013 and Skype for Business clients.</span></span> <span data-ttu-id="4601d-290">クライアントと Office Communications Server の以前のバージョンは、DNS 負荷分散を実行しているプールに接続できますが、最初のサーバーへの接続に DNS の負荷分散の参照に加えることができない、する場合は、プール内の別のサーバーにフェールオーバーすること.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-290">Earlier versions of clients and Office Communications Server can still connect to pools running DNS load balancing, but if they cannot make a connection to the first server that DNS load balancing refers them to, they are unable to fail over to another server in the pool.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4601d-291">さらに、Exchange UM を使用している場合は、ビジネス サーバーの DNS の負荷分散のための Skype のサポートを取得する Exchange 2010 SP1 の最低を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-291">Additionally, if you are using Exchange UM, you must use a minimum of Exchange 2010 SP1 to get support for Skype for Business Server DNS load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="4601d-292">以前のバージョンの Exchange を使用する場合、次の Exchange UM シナリオではフェールオーバー機能を利用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-292">If you use an earlier version of Exchange, your users will not have failover capabilities for these Exchange UM scenarios:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4601d-293">電話でエンタープライズ ボイスメールを再生する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-293">Playing their Enterprise voicemail on their phone</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4601d-294">Exchange UM 自動応答から通話を転送する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-294">Transferring calls from an Exchange UM Auto Attendant</span></span>
    
<span data-ttu-id="4601d-295">他のすべての Exchange UM シナリオでは効果があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-295">All other Exchange UM scenarios will work properly.</span></span>
  
#### <a name="deploying-dns-load-balancing-on-front-end-pools-and-director-pools"></a><span data-ttu-id="4601d-296">フロントエンド プールとディレクター プールへの DNS 負荷分散の展開</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-296">Deploying DNS Load Balancing on Front End Pools and Director Pools</span></span>
<span data-ttu-id="4601d-297"><a name="BK_FE_Dir"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-297"></span></span>

<span data-ttu-id="4601d-298">フロントエンド プールとディレクター プールに DNS 負荷分散を展開するには、FQDN と DNS レコードでいくつか追加の手順を実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-298">Deploying DNS load balancing on Front End pools and Director pools requires you to perform a couple of extra steps with FQDNs and DNS records.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4601d-299">DNS 負荷分散を使用するプールは、2 つの Fqdn を持つ必要があります: 通常プールの FQDN の DNS で使用されている負荷分散 (pool01.contoso.com) などと、プール内のサーバーの物理的な ip アドレスに解決し、別の FQDN をプールの Web サービスの (次のようにweb01.contoso.com)、プールの仮想 IP アドレスに解決します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-299">A pool that uses DNS load balancing must have two FQDNs: the regular pool FQDN that is used by DNS load balancing (such as pool01.contoso.com), and resolves to the physical IPs of the servers in the pool, and another FQDN for the pool's Web services (such as web01.contoso.com), which resolves to virtual IP address of the pool.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="4601d-300">トポロジ ビルダーでは、DNS の負荷分散プールを展開する場合は、このプールの Web サービスの追加の FQDN を作成する必要があります**プールの FQDN を内部の Web サービスを上書き**する] チェック ボックスを選択しての**を指定する Web サービスの Url 内の FQDN を入力このプール**ページです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-300">In Topology Builder, if you want to deploy DNS load balancing for a pool, to create this extra FQDN for the pool's Web services you must select the **Override internal Web Services pool FQDN** check box and type the FQDN, in the **Specify the Web Services URLs for this Pool** page.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4601d-p132">DNS 負荷分散で使用される FQDN をサポートするには、プールの FQDN (pool01.contoso.com など) をプール内のすべてのサーバーの IP アドレス (192.168.1.1、192.168.1.2 など) に解決するように DNS をプロビジョニングする必要があります。現在展開されているサーバーの IP アドレスのみ含めるようにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-p132">To support the FQDN used by DNS load balancing, you must provision DNS to resolve the pool FQDN (such as pool01.contoso.com) to the IP addresses of all the servers in the pool (for example, 192.168.1.1, 192.168.1.2, and so on). You should include only the IP addresses of servers that are currently deployed.</span></span>
    
    > [!CAUTION]
    > <span data-ttu-id="4601d-303">複数のフロント エンド プールまたはフロント エンド サーバーがある場合、外部 Web サービス FQDN 一意でなければなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-303">If you have more than one Front End pool or Front End Server the external Web services FQDN must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="4601d-304">などの**pool01.contoso.com**としては、外部の Web サービス サーバーをフロント エンド サーバーの FQDN を定義する場合は、別のフロント エンド プールまたはフロント エンド サーバーの**pool01.contoso.com**を使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-304">For example, if you define the external Web services FQDN of a Front End Server as **pool01.contoso.com**, you cannot use **pool01.contoso.com** for another Front End pool or Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="4601d-305">ダイレクタを展開するも、外部 Web サービスのすべてのダイレクタに対して定義されている FQDN またはディレクター プールは、他の一意である必要がありますディレクターまたはディレクター プールも、すべてのフロント エンド プールまたはフロント エンド サーバーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-305">If you are also deploying Directors, the external Web services FQDN defined for any Director or Director pool must be unique from any other Director or Director pool as well as any Front End pool or Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="4601d-306">場合自己定義されている FQDN を内部 web サービスをオーバーライドすること、他のすべてのフロント エンド プール、ディレクターまたはディレクター プールの FQDN を各が一意でなければなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-306">If decide to override the Internal web services with a self-defined FQDN, each FQDN must be unique from any other Front End pool, Director or a Director pool.</span></span>
  
### <a name="dns-load-balancing-on-edge-server-pools"></a><span data-ttu-id="4601d-307">エッジ サーバー プールの DNS 負荷分散</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-307">DNS Load Balancing on Edge Server Pools</span></span>
<span data-ttu-id="4601d-308"><a name="BK_Edge"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-308"></span></span>

<span data-ttu-id="4601d-p134">エッジ サーバー プールに DNS 負荷分散を展開できます。その場合、いくつかの考慮事項に注意する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-p134">You can deploy DNS load balancing on Edge Server pools. If you do, you must be aware of some considerations.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4601d-311">エッジ サーバーで DNS 負荷分散を使用する場合、次のシナリオではフェールオーバー機能を利用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-311">Using DNS load balancing on your Edge Servers causes a loss of failover ability in the following scenarios:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4601d-312">ビジネス サーバーが Lync Server 2010 より前のリリースの Skype のバージョンを実行している組織とのフェデレーション。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-312">Federation with organizations that are running versions of Skype for Business Server released prior to Lync Server 2010.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4601d-313">パブリック インスタント メッセージング (IM) サービス AOL、yahoo!、XMPP ベースのプロバイダーと Google の話、現在、唯一サポートされている XMPP パートナーなど、サーバーの他のユーザーとインスタント メッセージの交換。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-313">Instant message exchange with users of public instant messaging (IM) services AOL and Yahoo!, in addition to XMPP-based providers and servers, such as Google Talk, currently the only supported XMPP partner.</span></span>
    
<span data-ttu-id="4601d-314">これらのシナリオは、プール内のすべてのエッジ サーバーが実行されている限り有効ですが、いずれかのエッジ サーバーが利用できなくなると、これらのシナリオでそのエッジ サーバーに送信されるすべての要求は、別のエッジ サーバーにルーティングされずに失敗します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-314">These scenarios will work as long as all Edge Servers in the pool are up and running, but if one Edge Server is unavailable, any requests for these scenarios that are sent to it will fail, instead of routing to another Edge Server.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="4601d-315">Exchange UM を使用している場合は、Skype のサポート ビジネス サーバーの DNS で負荷分散のエッジに Exchange 2013 の最低限を使わなければなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-315">If you are using Exchange UM, you must use a minimum of Exchange 2013 to get support for Skype for Business Server DNS load balancing on Edge.</span></span> <span data-ttu-id="4601d-316">それより前のバージョンの Exchange を使用した場合、次の Exchange UM シナリオでは、リモート ユーザーに対してフェールオーバー機能を利用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-316">If you use an earlier version of Exchange, your remote users will not have failover capabilities for these Exchange UM scenarios:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4601d-317">電話でエンタープライズ ボイスメールを再生する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-317">Playing their Enterprise voicemail on their phone</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4601d-318">Exchange UM 自動応答から通話を転送する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-318">Transferring calls from an Exchange UM Auto Attendant</span></span>
    
<span data-ttu-id="4601d-319">他のすべての Exchange UM シナリオでは効果があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-319">All other Exchange UM scenarios will work properly.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4601d-p136">内部エッジ インターフェイスと外部エッジ インターフェイスでは、同じ種類のロード バランシングを使用する必要があります。1 つのエッジ インターフェイスで DNS ロード バランシングを使用し、もう 1 つのエッジ インターフェイスでロード バランサー機器を使用することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-p136">The internal Edge interface and external Edge interface must use the same type of load balancing. You cannot use DNS load balancing on one Edge interface and hardware load balancing on the other Edge interface.</span></span>
  
#### <a name="deploying-dns-load-balancing-on-edge-server-pools"></a><span data-ttu-id="4601d-322">エッジ サーバー プールへの DNS 負荷分散の展開</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-322">Deploying DNS Load Balancing on Edge Server Pools</span></span>

<span data-ttu-id="4601d-323">エッジ サーバー プールの外部インターフェイスに DNS 負荷分散を展開するには、次の DNS エントリが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-323">To deploy DNS load balancing on the external interface of your Edge Server pool, you need the following DNS entries:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4601d-p137">アクセス エッジ サービスでは、プール内のサーバーごとに 1 つのエントリが必要です。各エントリでは、アクセス エッジ サービスの FQDN (sip.contoso.com など) をプール内のいずれかのエッジ サーバー上のアクセス エッジ サービスの IP アドレスに解決する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-p137">For the Access Edge service, you need one entry for each server in the pool. Each entry must resolve the FQDN of the Access Edge service (for example, sip.contoso.com) to the IP address of the Access Edge service on one of the Edge Servers in the pool.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4601d-p138">Web 会議エッジ サービスでは、プール内のサーバーごとに 1 つのエントリが必要です。各エントリでは、Web 会議エッジ サービスの FQDN (webconf.contoso.com など) をプール内のいずれかのエッジ サーバー上の Web 会議エッジ サービスの IP アドレスに解決する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-p138">For the Web Conferencing Edge service, you need one entry for each server in the pool. Each entry must resolve the FQDN of the Web Conferencing Edge service (for example, webconf.contoso.com) to the IP address of the Web Conferencing Edge service on one of the Edge Servers in the pool.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4601d-328">音声ビデオ エッジ サービスでは、プール内のサーバーごとに 1 つのエントリが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-328">For the Audio/Video Edge service, you need one entry for each server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="4601d-329">各エントリは、A の IP アドレスを (たとえば、av.contoso.com) のオーディオ/ビデオ エッジ サービスの FQDN を解決する必要があります音声ビデオ エッジ サービスのプール内のエッジ サーバーの 1 つにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-329">Each entry must resolve the FQDN of the Audio/Video Edge service (for example, av.contoso.com) to the IP address of the A/V Edge service on one of the Edge Servers in the pool.</span></span>
    
<span data-ttu-id="4601d-330">エッジ サーバー プールの内部インターフェイスに DNS ロード バランシングを展開するには、エッジ サーバー プールの内部 FQDN をプール内の各サーバーの IP アドレスに解決する 1 つの DNS A レコードを追加する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-330">To deploy DNS load balancing on the internal interface of your Edge Server pool, you must add one DNS A record, which resolves the internal FQDN of the Edge Server pool to the IP address of each server in the pool.</span></span>
  
### <a name="using-dns-load-balancing-on-mediation-server-pools"></a><span data-ttu-id="4601d-331">仲介サーバー プールでの DNS 負荷分散の使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-331">Using DNS Load Balancing on Mediation Server Pools</span></span>
<span data-ttu-id="4601d-332"><a name="BK_Mediation"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-332"></span></span>

<span data-ttu-id="4601d-p140">スタンドアロンの仲介サーバー プールで、DNS 負荷分散を使用できます。すべての SIP トラフィックとメディア トラフィックは DNS 負荷分散によって調整されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-p140">You can use DNS load balancing on stand-alone Mediation Server pools. All SIP and media traffic is balanced by DNS load balancing.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4601d-335">仲介サーバー プールに DNS 負荷分散を展開するには、プールの FQDN (mediationpool1.contoso.com など) をプール内のすべてのサーバーの IP アドレス (192.168.1.1、192.168.1.2 など) に解決するように DNS をプロビジョニングする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-335">To deploy DNS load balancing on a Mediation Server pool, you must provision DNS to resolve the pool FQDN (for example, mediationpool1.contoso.com) to the IP addresses of all the servers in the pool (for example, 192.168.1.1, 192.168.1.2, and so on).</span></span>
  
### <a name="blocking-traffic-to-a-server-with-dns-load-balancing"></a><span data-ttu-id="4601d-336">DNS 負荷分散でのサーバーへのトラフィックの遮断</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-336">Blocking Traffic to a Server With DNS Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="4601d-337"><a name="BK_Mediation"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-337"></span></span>

<span data-ttu-id="4601d-p141">DNS 負荷分散を使用していて、特定のコンピューターへのトラフィックを遮断する必要がある場合は、プールの FQDN から IP アドレス エントリを削除するだけでは十分ではありません。コンピューターの DNS エントリも削除する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-p141">If you use DNS load balancing and you need to block traffic to a specific computer, it is not sufficient to just remove the IP address entries from the Pool FQDN. You must remove the DNS entry for the computer as well.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4601d-340">サーバーからサーバーへのトラフィックの場合は、Skype のビジネス サーバーを使用するトポロジに対応した負荷分散に注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-340">Note that for server-to-server traffic, Skype for Business Server uses topology-aware load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="4601d-341">サーバーは、トポロジ内のサーバーの Fqdn を取得するのには中央管理ストアで公開されているトポロジを読み取るし、サーバー間でトラフィックを自動的に配布します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-341">Servers read the published topology in the Central Management store to obtain the FQDNs of servers in the topology, and automatically distribute the traffic among the servers.</span></span> <span data-ttu-id="4601d-342">特定のサーバーがサーバー間トラフィックを受け取らないようにするには、トポロジからサーバーを削除する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4601d-342">To block a server from receiving server-to-server traffic, you must remove the server from the topology.</span></span> 
  

