---
title: Plan network requirements for Skype for Business
ms.reviewer: ''
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 35c7bb3f-8e0f-48b7-8a2c-857d4b42a4c4
description: '概要: は、Skype をビジネスのサーバーを実装する前に以下のコンポーネントのネットワークの考慮事項を確認します。'
ms.openlocfilehash: 631de0031a027ab8364f987f20b7e10e3f2e47f0
ms.sourcegitcommit: c997490cf7239d07e2fd52a4b03bec464b3d192b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/09/2019
ms.locfileid: "33834974"
---
# <a name="plan-network-requirements-for-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="89257-103">Plan network requirements for Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-103">Plan network requirements for Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="89257-104">**の概要:** Skype をビジネスのサーバーを実装する前に以下のコンポーネントのネットワークの考慮事項を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-104">**Summary:** Review the network component considerations below before implementing Skype for Business Server.</span></span>

<span data-ttu-id="89257-105">これらのトピックでは、ホワイト ペーパーでは[ネットワークの計画、監視、および Lync Server のトラブルシューティング](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=39084)の詳細と、深さもについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-105">The information in these topics is also discussed in the whitepaper [Network Planning, Monitoring, and Troubleshooting with Lync Server](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=39084) with additional details and depth.</span></span> <span data-ttu-id="89257-106">コンテンツは、Lync 2010 および Lync 2013 を明示的に参照するときに Skype のビジネス サーバーに関する考慮事項は変更されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-106">While the content refers explicitly to Lync 2010 and Lync 2013, the considerations for Skype for Business Server are unchanged.</span></span>

<span data-ttu-id="89257-107">同様に、ワイヤード (有線) アクセスと同様に wifi ネットワークでは、ホワイト ペーパー [Wi-fi 経由で Lync 2013 リアルタイム コミュニケーションを提供する](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=36494)参考し、は Skype のビジネス サーバーにも適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-107">Likewise, if your network involves wi-fi as well as wired access, the whitepaper [Delivering Lync 2013 Real-Time Communications over Wi-Fi](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=36494) is a good reference and is equally applicable to Skype for Business Server.</span></span>

<!-- Deprecated tools
Network performance and needs are directly linked to the traffic load placed on them. When planning your network and server implementations we recommend making use of the [Skype for Business Server 2015 Planning Tool](../../management-tools/planning-tool/planning-tool.md), the [Skype for Business Server 2015 Capacity Planning Calculator](../../management-tools/capacity-planning-calculator.md), and the [Skype for Business Server 2015 Stress and Performance Tool](../../management-tools/stress-and-performance-tool/stress-and-performance-tool.md).    -->

## <a name="server-hardware"></a><span data-ttu-id="89257-108">サーバー ハードウェア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-108">Server hardware</span></span>
<span data-ttu-id="89257-109"><a name="S_hard"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-109"></span></span>

<span data-ttu-id="89257-110">ビジネス サーバー トポロジの Skype 内の各サーバーのネットワーク アダプターには、少なくとも 1 ギガ ビット/秒 (Gbps) をサポートしなければなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-110">The network adapter of each server in the Skype for Business Server topology must support at least 1 gigabit per second (Gbps).</span></span> <span data-ttu-id="89257-111">一般に、低レーテンシーと高帯域幅のローカル エリア ネットワーク (LAN) を使用してビジネスのサーバー トポロジの Skype 内のすべてのサーバー ロールを接続する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-111">In general, you should connect all server roles within the Skype for Business Server topology using a low latency and high bandwidth local area network (LAN).</span></span> <span data-ttu-id="89257-112">LAN のサイズは、トポロジのサイズに依存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-112">The size of the LAN depends on the size of the topology:</span></span>

- <span data-ttu-id="89257-113">Standard Edition のトポロジでは、サーバーは 1 Gbps イーサネットまたは同等のものをサポートしているネットワークでなければなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-113">In Standard Edition topologies, servers should be in a network that supports 1 Gbps Ethernet or equivalent.</span></span>

- <span data-ttu-id="89257-114">Enterprise Edition のトポロジでほとんどのサーバーは、オーディオとビデオをサポートしている場合に特に、複数の 1 Gbps をサポートしているネットワークでする必要があります (A/V) 会議およびアプリケーション共有します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-114">In Enterprise Edition topologies, most servers should be in a network that supports more than 1 Gbps, especially when supporting audio/video (A/V) conferencing and application sharing.</span></span>

<span data-ttu-id="89257-115">公衆交換電話網 (PSTN) 統合については、T1 回線か E1 回線、または SIP トランキングを使用して統合できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-115">For public switched telephone network (PSTN) integration, you can integrate by using either T1/E1 lines or SIP trunking.</span></span>

## <a name="audiovideo-network-requirements"></a><span data-ttu-id="89257-116">音声/ビデオのネットワーク要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-116">Audio/Video network requirements</span></span>
<span data-ttu-id="89257-117"><a name="AV_req"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-117"></span></span>

<span data-ttu-id="89257-118">オーディオとビデオのネットワーク要件 (A/V) の展開、Skype のビジネス サーバーで以下のもの。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-118">Network requirements for audio/video (A/V) in a Skype for Business Server deployment include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="89257-119">1 台のエッジ サーバーまたはエッジのプール使用 DNS の負荷分散を展開する場合は、ネットワーク アドレス変換 (NAT) を実行する_外部_ファイアウォールを構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-119">If you are deploying a single Edge Server or an Edge pool using DNS load balancing, you can configure the  _external_ firewall to perform network address translation (NAT).</span></span> <span data-ttu-id="89257-120">NAT を実行するように_internal_ファイアウォールを構成することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-120">You can't configure the _internal_ firewall to perform NAT.</span></span> <span data-ttu-id="89257-121">詳細については、[ポートとファイアウォールの計画](../edge-server-deployments/edge-environmental-requirements.md#port-and-firewall-planning)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-121">For details, see [Port and firewall planning](../edge-server-deployments/edge-environmental-requirements.md#port-and-firewall-planning).</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="89257-122">エッジ プール、ハードウェア ロード バランサーを使用している場合は、エッジ トランスポート サーバー上のパブリック IP アドレスを使用する必要があり、サーバーまたはプールので、NAT 対応のデバイス (たとえば、ファイアウォール アプライアンスまたはスイッチの LAN NAT を使用することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-122">If you have an Edge pool and are using a hardware load balancer, you must use public IP addresses on the Edge Servers and you can't use NAT for the servers or the pool at your NAT-capable device (for example, a firewall appliance or LAN switch.</span></span> <span data-ttu-id="89257-123">詳細については、 [Skype ビジネス サーバー用にエッジ サーバーのシナリオ](../edge-server-deployments/scenarios.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-123">For details, see [Edge Server scenarios in Skype for Business Server](../edge-server-deployments/scenarios.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="89257-124">組織でサービスの品質 (QoS) インフラストラクチャが使用されている場合、メディア サブシステムは、この既存のインフラストラクチャで機能するように設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-124">If your organization uses a Quality of Service (QoS) infrastructure, the media subsystem is designed to work within this existing infrastructure.</span></span>

- <span data-ttu-id="89257-125">インターネット プロトコル セキュリティ (IPsec) を使用する場合は、A/V トラフィックに使用するポート範囲に対する IPsec を無効にすることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-125">If you use Internet Protocol security (IPsec), we recommend disabling IPsec over the port ranges used for A/V traffic.</span></span> <span data-ttu-id="89257-126">詳細については、 [IPsec の例外](#ipsec-exceptions)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-126">For details, see [IPsec exceptions](#ipsec-exceptions).</span></span>

<span data-ttu-id="89257-127">メディア品質を最適化するには、以下の操作を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-127">To provide optimal media quality, do the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="89257-128">ストリームが有効になっている場合は、ピーク利用時に音声ストリームあたり 65 Kbps (キロビット/秒)、ビデオ ストリームあたり 500 Kbps のスループットをサポートするように、ネットワーク リンクのプロビジョニングを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-128">Provision the network links to support throughput of 65 kilobits per second (Kbps) per audio stream and 500 Kbps per video stream, if they are enabled, during peak usage periods.</span></span> <span data-ttu-id="89257-129">双方向の音声またはビデオ セッションは 2 つのストリームを使用するので、単純な音声/電話接続では、それぞれのストリームの処理に 130 Kbps が必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-129">A two-way audio or video session uses two streams, so a simple audio/phone connection will require 130Kbps to cover each stream.</span></span> <span data-ttu-id="89257-130">同様にビデオは 1000 Kbps の合計に、アップ ストリームおよびダウン ストリーム接続を実行するために使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-130">Video will likewise use 1000 Kbps total to carry an upstream and downstream connection.</span></span>

- <span data-ttu-id="89257-131">時間の経過とともに量のトラフィックと使用率の向上に対応できる、Business Server メディア エンドポイントの Skype はネットワークのさまざまな状況に適応し、許容可能な品質を維持しながらオーディオとビデオの 3 倍のスループットをサポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-131">To cope with unexpected spikes in traffic and increased usage over time, Skype for Business Server media endpoints can adapt to varying network conditions and support three times the throughput for audio and video while still maintaining acceptable quality.</span></span> <span data-ttu-id="89257-132">ネットワークがプロビジョニング不足の場合、この適応性によって問題が解消するとは思わないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-132">Do not assume that this adaptability will mask the problem when a network is under-provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="89257-133">・ プロビジョニングのネットワークでは、Business Server メディア エンドポイントのさまざまなネットワークの状態 (たとえば、一時的な大量のパケットが失われる) を動的に対処するために、Skype の機能が低下します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-133">In an under-provisioned network, the ability of the Skype for Business Server media endpoints to dynamically deal with varying network conditions (for example, temporary high packet loss) is reduced.</span></span>

- <span data-ttu-id="89257-134">ネットワーク リンクのプロビジョニングが非常にコストがかかり、困難なは、トラフィックの低いボリュームの準備を考慮する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-134">For network links where provisioning is very costly and difficult, you may have to consider provisioning for a lower volume of traffic.</span></span> <span data-ttu-id="89257-135">このシナリオでは、Business Server メディア エンドポイントの Skype のトラフィックの量とピーク時のトラフィック レベルの音声の品質にいくつかの削減との違いを吸収の弾力性を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-135">In this scenario, let the elasticity of the Skype for Business Server media endpoints absorb the difference between the traffic volume and the peak traffic level, at the cost of some reduction in the voice quality.</span></span> <span data-ttu-id="89257-136">またがあります余裕が減少それ以外の場合のトラフィックの急激なピークを吸収できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-136">Also, there will be a decrease in the headroom otherwise available to absorb sudden peaks in traffic.</span></span>

- <span data-ttu-id="89257-137">短期間では正しくプロビジョニングできないリンク (貧弱な WAN リンクを使用したサイトなど) の場合は、特定のユーザーのビデオを無効にすることを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-137">For links that cannot be provisioned correctly in the short term (for example, a site that uses very poor WAN links), consider disabling video for certain users.</span></span>

- <span data-ttu-id="89257-138">ピーク負荷でエンドツーエンドの最大遅延 (待機時間) 150 ミリ秒 (ms) を保証するようにネットワークのプロビジョニングを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-138">Provision the network to guarantee a maximum end-to-end delay (latency) of 150 milliseconds (ms) under peak load.</span></span> <span data-ttu-id="89257-139">Business Server メディア コンポーネントの Skype は減らすことはできませんが、1 つのネットワークの障害がある方は、待機時間と検索して、脆弱な部分を排除することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-139">Latency is the one network impairment that Skype for Business Server media components can't reduce, and it is important to find and eliminate the weak points.</span></span>

- <span data-ttu-id="89257-140">ウイルス対策ソフトウェアを実行しているサーバーの場合は、Skype ビジネス サーバーの最適なパフォーマンスと音質を提供する例外の一覧でを実行しているすべてのサーバーが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-140">For servers that are running antivirus software, include all servers that are running Skype for Business Server in the exception list to provide optimal performance and audio quality.</span></span>

## <a name="ipsec-exceptions"></a><span data-ttu-id="89257-141">IPSec 例外</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-141">IPsec exceptions</span></span>

<span data-ttu-id="89257-142">エンタープライズ ネットワークでは、インターネット プロトコル セキュリティ (IPsec) (を参照してください IETF RFC 4301-4309) が展開された、オーディオ、ビデオ、およびパノラマ ビデオの配信に使用するポートの範囲の上で IPsec を無効にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-142">For enterprise networks where Internet Protocol security (IPsec) (see IETF RFC 4301-4309) has been deployed, IPsec must be disabled over the range of ports used for the delivery of audio, video, and panorama video.</span></span> <span data-ttu-id="89257-143">この操作を行うと、IPsec のネゴシエーションによってメディア用ポートの割り当てに遅延が生じるのを避けることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-143">The recommendation is motivated by the need to avoid any delay in the allocation of media ports due to IPsec negotiation.</span></span>

<span data-ttu-id="89257-144">次の表に、推奨される IPsec 例外設定を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-144">The following table explains the recommended IPsec exception settings.</span></span>

<span data-ttu-id="89257-145">**推奨される IPSec 例外設定**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-145">**Recommended IPsec Exceptions**</span></span>

|<span data-ttu-id="89257-146">ルール名</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-146">Rule name</span></span> |<span data-ttu-id="89257-147">発信元 IP アドレス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-147">Source IP</span></span> |<span data-ttu-id="89257-148">送信先 IP アドレス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-148">Destination IP</span></span> |<span data-ttu-id="89257-149">プロトコル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-149">Protocol</span></span> |<span data-ttu-id="89257-150">送信元ポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-150">Source port</span></span> |<span data-ttu-id="89257-151">宛先ポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-151">Destination port</span></span> |<span data-ttu-id="89257-152">認証要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-152">Authentication Requirement</span></span> |
|:--- |:--- |:--- |:--- |:---|:---|:--- |
|<span data-ttu-id="89257-153">内部音声ビデオ エッジ サーバー/受信</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-153">A/V Edge Server Internal Inbound</span></span>|<span data-ttu-id="89257-154">任意</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-154">Any</span></span>  |<span data-ttu-id="89257-155">内部音声ビデオ エッジ サーバー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-155">A/V Edge Server Internal</span></span>|<span data-ttu-id="89257-156">UDP および TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-156">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="89257-157">任意 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-157">Any</span></span> |<span data-ttu-id="89257-158">任意</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-158">Any</span></span> |<span data-ttu-id="89257-159">認証しない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-159">Do not authenticate</span></span>|
|<span data-ttu-id="89257-160">外部音声ビデオ エッジ サーバー/受信</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-160">A/V Edge Server External Inbound</span></span>|<span data-ttu-id="89257-161">任意</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-161">Any</span></span>  |<span data-ttu-id="89257-162">外部音声ビデオ エッジ サーバー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-162">A/V Edge Server External</span></span>|<span data-ttu-id="89257-163">UDP および TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-163">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="89257-164">任意 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-164">Any</span></span> |<span data-ttu-id="89257-165">任意</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-165">Any</span></span> |<span data-ttu-id="89257-166">認証しない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-166">Do not authenticate</span></span>|
|<span data-ttu-id="89257-167">内部音声ビデオ エッジ サーバー/送信</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-167">A/V Edge Server Internal Outbound</span></span>|<span data-ttu-id="89257-168">内部音声ビデオ エッジ サーバー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-168">A/V Edge Server Internal</span></span>  |<span data-ttu-id="89257-169">外部音声ビデオ エッジ サーバー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-169">A/V Edge Server External</span></span> |<span data-ttu-id="89257-170">UDP および TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-170">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="89257-171">任意 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-171">Any</span></span> |<span data-ttu-id="89257-172">任意</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-172">Any</span></span> |<span data-ttu-id="89257-173">認証しない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-173">Do not authenticate</span></span>|
|<span data-ttu-id="89257-174">外部音声ビデオ エッジ サーバー/送信</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-174">A/V Edge Server External Outbound</span></span>|<span data-ttu-id="89257-175">外部音声ビデオ エッジ サーバー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-175">A/V Edge Server External</span></span> |<span data-ttu-id="89257-176">任意</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-176">Any</span></span> |<span data-ttu-id="89257-177">UDP および TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-177">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="89257-178">任意 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-178">Any</span></span> |<span data-ttu-id="89257-179">任意</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-179">Any</span></span> |<span data-ttu-id="89257-180">認証しない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-180">Do not authenticate</span></span>|
|<span data-ttu-id="89257-181">仲介サーバー/受信</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-181">Mediation Server Inbound</span></span>|<span data-ttu-id="89257-182">任意</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-182">Any</span></span>  |<span data-ttu-id="89257-183">仲介サーバー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-183">Mediation Server(s)</span></span> |<span data-ttu-id="89257-184">UDP および TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-184">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="89257-185">任意 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-185">Any</span></span> |<span data-ttu-id="89257-186">任意</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-186">Any</span></span> |<span data-ttu-id="89257-187">認証しない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-187">Do not authenticate</span></span>|
|<span data-ttu-id="89257-188">仲介サーバー/送信</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-188">Mediation Server Outbound</span></span>|<span data-ttu-id="89257-189">仲介サーバー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-189">Mediation Server(s)</span></span>  |<span data-ttu-id="89257-190">任意</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-190">Any</span></span>|<span data-ttu-id="89257-191">UDP および TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-191">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="89257-192">任意 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-192">Any</span></span> |<span data-ttu-id="89257-193">任意</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-193">Any</span></span> |<span data-ttu-id="89257-194">認証しない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-194">Do not authenticate</span></span>|
|<span data-ttu-id="89257-195">会議アテンダント/受信</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-195">Conferencing Attendant Inbound</span></span>|<span data-ttu-id="89257-196">任意</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-196">Any</span></span>  |<span data-ttu-id="89257-197">会議アテンダントを実行するフロントエンド サーバー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-197">Front End Server running Conferencing Attendant</span></span> |<span data-ttu-id="89257-198">UDP および TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-198">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="89257-199">任意 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-199">Any</span></span> |<span data-ttu-id="89257-200">任意</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-200">Any</span></span> |<span data-ttu-id="89257-201">認証しない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-201">Do not authenticate</span></span>|
|<span data-ttu-id="89257-202">会議アテンダント/送信</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-202">Conferencing Attendant Outbound</span></span>|<span data-ttu-id="89257-203">会議アテンダントを実行するフロントエンド サーバー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-203">Front End Server running Conferencing Attendant</span></span>  |<span data-ttu-id="89257-204">任意</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-204">Any</span></span>|<span data-ttu-id="89257-205">UDP および TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-205">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="89257-206">任意 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-206">Any</span></span> |<span data-ttu-id="89257-207">任意</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-207">Any</span></span> |<span data-ttu-id="89257-208">認証しない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-208">Do not authenticate</span></span>|
|<span data-ttu-id="89257-209">音声ビデオ会議サーバー/受信</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-209">A/V Conferencing Inbound</span></span>|<span data-ttu-id="89257-210">任意</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-210">Any</span></span>|<span data-ttu-id="89257-211">フロントエンド サーバー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-211">Front End Servers</span></span>|<span data-ttu-id="89257-212">UDP および TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-212">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="89257-213">任意 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-213">Any</span></span> |<span data-ttu-id="89257-214">任意</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-214">Any</span></span> |<span data-ttu-id="89257-215">認証しない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-215">Do not authenticate</span></span>|
|<span data-ttu-id="89257-216">音声ビデオ会議/送信</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-216">A/V Conferencing Outbound</span></span>|<span data-ttu-id="89257-217">フロントエンド サーバー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-217">Front End Servers</span></span>|<span data-ttu-id="89257-218">任意</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-218">Any</span></span>|<span data-ttu-id="89257-219">UDP および TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-219">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="89257-220">任意 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-220">Any</span></span> |<span data-ttu-id="89257-221">任意</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-221">Any</span></span> |<span data-ttu-id="89257-222">認証しない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-222">Do not authenticate</span></span>|
|<span data-ttu-id="89257-223">Exchange/受信</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-223">Exchange Inbound</span></span>|<span data-ttu-id="89257-224">任意</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-224">Any</span></span>|<span data-ttu-id="89257-225">Exchange ユニファイド メッセージング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-225">Exchange Unified Messaging</span></span>|<span data-ttu-id="89257-226">UDP および TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-226">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="89257-227">任意 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-227">Any</span></span> |<span data-ttu-id="89257-228">任意</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-228">Any</span></span> |<span data-ttu-id="89257-229">認証しない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-229">Do not authenticate</span></span>|
|<span data-ttu-id="89257-230">アプリケーション共有サーバー/受信</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-230">Application Sharing Servers Inbound</span></span>|<span data-ttu-id="89257-231">任意</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-231">Any</span></span>|<span data-ttu-id="89257-232">アプリケーション共有サーバー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-232">Application Sharing Servers</span></span>|<span data-ttu-id="89257-233">UDP および TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-233">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="89257-234">任意 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-234">Any</span></span> |<span data-ttu-id="89257-235">任意</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-235">Any</span></span> |<span data-ttu-id="89257-236">認証しない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-236">Do not authenticate</span></span>|
|<span data-ttu-id="89257-237">アプリケーション共有サーバー/送信</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-237">Application Sharing Server Outbound</span></span>|<span data-ttu-id="89257-238">アプリケーション共有サーバー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-238">Application Sharing Servers</span></span>| <span data-ttu-id="89257-239">任意</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-239">Any</span></span> |<span data-ttu-id="89257-240">UDP および TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-240">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="89257-241">任意 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-241">Any</span></span> |<span data-ttu-id="89257-242">任意</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-242">Any</span></span> |<span data-ttu-id="89257-243">認証しない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-243">Do not authenticate</span></span>|
|<span data-ttu-id="89257-244">Exchange/送信</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-244">Exchange Outbound</span></span>|<span data-ttu-id="89257-245">Exchange ユニファイド メッセージング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-245">Exchange Unified Messaging</span></span>|<span data-ttu-id="89257-246">任意</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-246">Any</span></span>|<span data-ttu-id="89257-247">UDP および TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-247">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="89257-248">任意 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-248">Any</span></span> |<span data-ttu-id="89257-249">任意</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-249">Any</span></span> |<span data-ttu-id="89257-250">認証しない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-250">Do not authenticate</span></span>|
|<span data-ttu-id="89257-251">クライアント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-251">Clients</span></span>| <span data-ttu-id="89257-252">任意</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-252">Any</span></span>  |<span data-ttu-id="89257-253">任意</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-253">Any</span></span>|<span data-ttu-id="89257-254">UDP および TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-254">UDP and TCP</span></span>|<span data-ttu-id="89257-255">任意 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-255">Any</span></span> |<span data-ttu-id="89257-256">任意</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-256">Any</span></span> |<span data-ttu-id="89257-257">認証しない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-257">Do not authenticate</span></span>|
|         |         |         |         |         |         |         |


## <a name="conferencing-network-requirements"></a><span data-ttu-id="89257-258">会議のネットワーク要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-258">Conferencing network requirements</span></span>
<span data-ttu-id="89257-259"><a name="Conf_req"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-259"></span></span>

<span data-ttu-id="89257-260">インターネット インフォメーション サービス (IIS) サーバーから会議のコンテンツをダウンロードするために使用する帯域幅は、コンテンツのサイズによって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-260">The bandwidth used to download conference content from the Internet Information Services (IIS) server depends on the size of the content.</span></span> <span data-ttu-id="89257-261">実際の使用状況を監視して、それに応じて帯域幅計画を調整することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-261">You may choose to monitor the actual usage and adjust bandwidth planning accordingly.</span></span>

## <a name="network-bandwidth-requirements-for-media-traffic"></a><span data-ttu-id="89257-262">メディア トラフィックのネットワーク帯域幅の要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-262">Network bandwidth requirements for media traffic</span></span>
<span data-ttu-id="89257-263"><a name="Conf_req"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-263"></span></span>

<span data-ttu-id="89257-264">ネットワークの計画の重要な部分は、ネットワークがビジネスのサーバーに対して Skype によって生成されるメディア トラフィックを処理できるようにすること。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-264">An important part of network planning is ensuring that your network can handle the media traffic generated by Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="89257-265">このセクションは、目的のメディア トラフィックを計画する場合に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-265">This section helps you plan for that media traffic.</span></span>

### <a name="media-traffic-network-usage"></a><span data-ttu-id="89257-266">メディア トラフィック ネットワークの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-266">Media traffic network usage</span></span>
<span data-ttu-id="89257-267"><a name="Net_req"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-267"></span></span>

<span data-ttu-id="89257-268">メディア トラフィックの帯域幅使用量の計算は、使用されるコーデック、解像度、アクティビティ レベルなど、変数の数が多いため、困難になる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-268">The media traffic bandwidth usage can be challenging to calculate because of the number of different variables, such as codec usage, resolution, and activity levels.</span></span> <span data-ttu-id="89257-269">帯域幅使用量を決める要素に、使用されるコーデックとストリームのアクティビティがありますが、これらはシナリオごとに異なることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-269">The bandwidth usage is a function of the codec that is used and the activity of the stream, which can vary between scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="89257-270">次の表は、通常ビジネス サーバーのシナリオで、Skype で使用するオーディオ コーデックを一覧します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-270">The following table lists the audio codecs typically used in Skype for Business Server scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="89257-271">**音声コーデックの帯域幅**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-271">**Audio codec bandwidth**</span></span>

|<span data-ttu-id="89257-272">**音声コーデック**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-272">**Audio codec**</span></span>|<span data-ttu-id="89257-273">**シナリオ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-273">**Scenario**</span></span>|<span data-ttu-id="89257-274">**音声ペイロードのビット レート (Kbps)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-274">**Audio payload bit rate (KBPS)**</span></span>|<span data-ttu-id="89257-275">**帯域幅 - 音声ペイロードおよび IP ヘッダーのみ (Kbps)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-275">**Bandwidth audio payload and IP header only (Kbps)**</span></span>|<span data-ttu-id="89257-276">**帯域幅 - 音声ペイロード、IP ヘッダー、UDP、RTP、および SRTP (Kbps)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-276">**Bandwidth audio payload, IP header, UDP, RTP and SRTP (Kbps)**</span></span>|<span data-ttu-id="89257-277">**帯域幅 - 音声ペイロード、IP ヘッダー、UDP、RTP、SRTP および前方向エラー訂正 (Kbps)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-277">**Bandwidth audio payload, IP header, UDP, RTP, SRTP and forward error correction (Kbps)**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="89257-278">RTAudio (広帯域)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-278">RTAudio Wideband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-279">ピアツーピア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-279">Peer-to-peer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-280">29.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-280">29.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-281">45.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-281">45.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-282">57.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-282">57.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-283">86.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-283">86.0</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="89257-284">RTAudio (狭帯域)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-284">RTAudio Narrowband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-285">ピアツーピア (PSTN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-285">Peer-to-peer PSTN</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-286">11.8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-286">11.8</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-287">27.8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-287">27.8</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-288">39.8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-288">39.8</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-289">51.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-289">51.6</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="89257-290">G.722</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-290">G.722</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-291">電話会議</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-291">Conferencing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-292">64.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-292">64.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-293">80.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-293">80.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-294">95.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-294">95.6</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-295">159.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-295">159.6</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="89257-296">G.722 ステレオ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-296">G.722 Stereo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-297">ピアツーピア (電話会議)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-297">Peer-to-peer Conferencing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-298">128.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-298">128.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-299">144.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-299">144.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-300">159.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-300">159.6</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-301">223.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-301">223.6</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="89257-302">G.711</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-302">G.711</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-303">PSTN、会議</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-303">PSTN, Conferencing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-304">64.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-304">64.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-305">80.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-305">80.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-306">92.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-306">92.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-307">156.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-307">156.0</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="89257-308">Siren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-308">Siren</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-309">電話会議</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-309">Conferencing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-310">16.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-310">16.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-311">32.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-311">32.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-312">47.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-312">47.6</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-313">63.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-313">63.6</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="89257-314">SILK (広帯域)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-314">SILK Wideband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-315">ピアツーピア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-315">Peer-to-peer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-316">36.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-316">36.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-317">52.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-317">52.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-318">64.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-318">64.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-319">100.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-319">100.0</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="89257-320">SILK (広帯域)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-320">SILK Wideband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-321">ピアツーピア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-321">Peer-to-peer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-322">26.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-322">26.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-323">42.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-323">42.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-324">54.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-324">54.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-325">80.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-325">80.0</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="89257-326">SILK (広帯域)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-326">SILK Wideband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-327">ピアツーピア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-327">Peer-to-peer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-328">20.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-328">20.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-329">36.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-329">36.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-330">48.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-330">48.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-331">68.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-331">68.0</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="89257-332">広帯域ナローバンド/絹</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-332">SILK wideband/narrowband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-333">ピアツーピア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-333">Peer-to-peer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-334">13.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-334">13.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-335">29.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-335">29.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-336">41.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-336">41.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-337">54.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-337">54.0</span></span>  <br/> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="89257-338">ビジネス クライアント用の Skype から PSTN の呼び出しは、通常 G.711 codec は、高帯域幅を必要とするを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-338">PSTN calls from the Skype for Business client usually use the G.711 codec, which requires a high bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="89257-339">十分な帯域幅は、そのコーデックの場合、呼び出しは、メディア ログに次のようなエラーで失敗ことができます: **1 つのコーデックを有効にする必要があります、少なくとも hr: c0042004**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-339">If enough bandwidth is not available for that codec, then calls can fail with an error that resembles the following in the Media logs: **Atleast one codec must be enabled, hr: c0042004**.</span></span> <span data-ttu-id="89257-340">メディア ログ (.blog ファイル) は、暗号化され、Microsoft サポート担当者だけがデコードすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-340">Media logs (.blog files) are encrypted and can be decoded only by Microsoft support personnel.</span></span>

<span data-ttu-id="89257-p115">この表の帯域幅数は、20 ms パケット化 (50 パケット/秒) に基づいており、Siren および G.722 コーデックでは、電話会議シナリオからのセキュア リアルタイム転送プロトコル (SRTP) による追加オーバーヘッドが含まれ、ストリームが 100% アクティブであることが前提となっています。前方向エラー訂正 (FEC) は、リンク上にパケット損失がある場合に、音声ストリームの品質確保を支えるために動的に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-p115">The bandwidth numbers in the previous table are based on 20ms packetization (50 packets per second) and for the Siren and G.722 codecs include the additional secure real-time transport protocol (SRTP) overhead from conferencing scenarios and assume the stream is 100% active. Forward Error Correction (FEC) is used dynamically when there is packet loss on the link to help maintain the quality of the audio stream.</span></span>

<span data-ttu-id="89257-343">G.722 コーデックのステレオ バージョンは、Lync Room System に基づくシステムによって使用され、単一のステレオ マイク、または一組のモノラル マイクを使用して、聴き手が会議室内の複数の話し手を区別しやすくします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-343">The stereo version of the G.722 codec is used by systems that are based on the Lync Room System, which uses a single stereo microphone or a pair of mono microphones to allow listeners to better distinguish multiple speakers in the meeting room.</span></span>

<span data-ttu-id="89257-344">**ビデオ解像度の帯域幅**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-344">**Video Resolution Bandwidth**</span></span>

|<span data-ttu-id="89257-345">**ビデオ コーデック**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-345">**Video codec**</span></span>|<span data-ttu-id="89257-346">**解像度と縦横比**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-346">**Resolution and aspect ratio**</span></span>|<span data-ttu-id="89257-347">**最大ビデオ ペイロード ビット レート (Kbps)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-347">**Maximum video payload bit rate (Kbps)**</span></span>|<span data-ttu-id="89257-348">**最小ビデオ ペイロード ビット レート (Kbps)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-348">**Minimum video payload bit rate (Kbps)**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="89257-349">H.264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-349">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-350">320x180 (16:9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-350">320x180 (16:9)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="89257-351">212x160 (4:3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-351">212x160 (4:3)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-352">250</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-352">250</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-353">15</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-353">15</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="89257-354">H.264/RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-354">H.264/RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-355">424 x 240 (16:9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-355">424x240 (16:9)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="89257-356">320 x 240 (4:3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-356">320x240 (4:3)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-357">350</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-357">350</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-358">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-358">100</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="89257-359">H.264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-359">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-360">480x270 (16:9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-360">480x270 (16:9)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="89257-361">424x320 (4:3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-361">424x320 (4:3)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-362">450</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-362">450</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-363">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-363">200</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="89257-364">H.264/RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-364">H.264/RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-365">640x360 (16:9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-365">640x360 (16:9)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="89257-366">640x480 (4:3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-366">640x480 (4:3)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-367">800</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-367">800</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-368">300</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-368">300</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="89257-369">H.264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-369">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-370">848x480 (16:9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-370">848x480 (16:9)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-371">1500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-371">1500</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-372">400</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-372">400</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="89257-373">H.264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-373">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-374">960x540 (16:9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-374">960x540 (16:9)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-375">2000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-375">2000</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-376">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-376">500</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="89257-377">H.264/RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-377">H.264/RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-378">1280x720 (16:9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-378">1280x720 (16:9)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-379">2500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-379">2500</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-380">700</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-380">700</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="89257-381">H.264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-381">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-382">1920x1080 (16:9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-382">1920x1080 (16:9)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-383">4000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-383">4000</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-384">1500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-384">1500</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="89257-385">H.264/RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-385">H.264/RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-386">960x144 (20:3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-386">960x144 (20:3)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-387">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-387">500</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-388">15</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-388">15</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="89257-389">H.264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-389">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-390">1280x192 (20:3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-390">1280x192 (20:3)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-391">1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-391">1000</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-392">250</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-392">250</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="89257-393">H.264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-393">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-394">1920x288 (20:3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-394">1920x288 (20:3)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-395">2000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-395">2000</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-396">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-396">500</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="89257-397">ビデオの既定のコーデックは、H.264/MPEG-4 Part 10 Advanced Video Coding 標準とその時間的スケーラビリティのためのスケーラブルなビデオ コーディング拡張機能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-397">The default codec for video is the H.264/MPEG-4 Part 10 Advanced Video Coding standard, together with its scalable video coding extensions for temporal scalability.</span></span> <span data-ttu-id="89257-398">レガシ クライアントとの相互運用性を維持するために Skype ビジネス サーバーとレガシ クライアントとの間のピア ツー ピアの呼び出しの RTVideo コーデックが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-398">To maintain interoperability with legacy clients, the RTVideo codec is still used for peer-to-peer calls between Skype for Business Server and legacy clients.</span></span> <span data-ttu-id="89257-399">ビジネス サーバーとレガシ クライアント、Skype ビジネス サーバーの両方の Skype での会議のセッションでエンドポイントが両方のビデオ コーデックを使用してビデオをエンコードし、古いビジネス サーバー クライアントの Skype に H.264 ビット ストリームと RTVideo のビット ストリームを送信します。クライアントです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-399">In conference sessions with both Skype for Business Server and legacy clients the Skype for Business Server endpoint may encode the video using both video codecs and send the H.264 bitstream to the Skype for Business Server clients and the RTVideo bitstream to legacy clients.</span></span>

<span data-ttu-id="89257-p117">必要な帯域幅は、解像度、品質、フレーム レート、および画像での動きや変化の量に応じて異なります。解像度ごとに、次の 2 つの関連するビット レートがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-p117">The bandwidth required depends on the resolution, quality, frame rate, and the amount of motion or change in the picture. For each resolution, there are two pertinent bit rates:</span></span>

- <span data-ttu-id="89257-402">**最大ペイロードのビット レート**これは、エンドポイントの最大フレーム レートでの解像度を使用するビット レートです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-402">**Maximum payload bit rate** This is the bit rate that an endpoint will use for resolution at the maximum frame rate.</span></span> <span data-ttu-id="89257-403">これは、ビデオと音声の最高の品質を実現できる値です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-403">This is the value that allows the highest video and sound quality.</span></span>

- <span data-ttu-id="89257-404">**最小ペイロードのビット レート**これは、ビット レートを下回った場合にビジネス サーバーのエンドポイントは、Skype は次のより低い解像度に切り替わります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-404">**Minimum payload bit rate** This is the bit rate below which a Skype for Business Server endpoint will switch to the next lower resolution.</span></span> <span data-ttu-id="89257-405">特定の解像度を保証するために利用可能なビデオのペイロードのビット レートなければならないのはこの最小値のビット レートよりその解決のため。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-405">To guarantee a certain resolution, the available video payload bit rate must not fall below this minimum bit rate for that resolution.</span></span> <span data-ttu-id="89257-406">この値は、最大ビット レートが使用可能または実用的ではない場合に可能な最小の値を理解するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-406">This value is helps you understand the lowest value possible if the maximum bit rate is not available or practical.</span></span> <span data-ttu-id="89257-407">一部のユーザーでは、このような低いビット レート ビデオを提供可能性がありますの容認の映像は、これらのビデオのペイロードを最小ビットレートと注意が必要を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-407">For some users, such a low bit rate video might provide an unacceptable video experience so use caution with these minimum video payload bitrates.</span></span> <span data-ttu-id="89257-408">静的な不変のビデオ画面の実際のビット レート下回る場合があります一時的に最小のビット レートに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-408">Note that for static, unchanging video scenes the actual bit rate may temporarily fall below the minimum bit rate.</span></span>

<span data-ttu-id="89257-409">ビジネス サーバーの Skype では、多くの解像度をサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-409">Skype for Business Server supports many resolutions.</span></span> <span data-ttu-id="89257-410">これにより、Skype ビジネス サーバーを別のネットワークの帯域幅とクライアントの機能を受信するを調整するのです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-410">This allows Skype for Business Server to adjust to different network bandwidth and receiving client capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="89257-411">Skype ビジネス サーバー用のデフォルトのアスペクト比は、16:9 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-411">The default aspect ratio for Skype for Business Server is 16:9.</span></span> <span data-ttu-id="89257-412">従来の 4:3 の縦横比は 16:9 の縦横比のキャプチャを禁止するための web カメラは引き続きサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-412">The legacy 4:3 aspect ratio is still supported for webcams which don't allow capture in the 16:9 aspect ratio.</span></span>

<span data-ttu-id="89257-413">ビデオの FEC は、使用される場合、ビデオ ペイロード ビット レートに常に含まれます。このため、ビデオ FEC を含む場合と含まない場合で別々の値はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-413">Video FEC is always included in the video payload bit rate when it is used so there are no separate values for with video FEC and without video FEC.</span></span>

<span data-ttu-id="89257-p121">エンドポイントは、音声またはビデオ パケットを連続的にストリーミングするわけではありません。シナリオごとにさまざまなレベルのストリーム アクティビティがあり、このレベルからストリームに対するパケットの送信頻度が分かります。ストリーム アクティビティは、メディアとシナリオに左右されますが、使用されるコーデックの影響は受けません。ピアツーピア シナリオでは、次のようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-p121">Endpoints do not stream audio or video packets continuously. Depending on the scenario there are different levels of stream activity which indicate how often packets are sent for a stream. The activity of a stream depends on the media and the scenario, and does not depend on the codec being used. In a peer-to-peer scenario:</span></span>

- <span data-ttu-id="89257-418">エンドポイントは、ユーザーが話しているときに音声ストリームだけを送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-418">Endpoints only send audio streams when the users speak.</span></span>

- <span data-ttu-id="89257-419">両方の参加者が音声ストリームを受け取ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-419">Both participants receive audio streams.</span></span>

- <span data-ttu-id="89257-420">ビデオが使用される場合、通話中、両方のエンドポイントがビデオ ストリームを送受信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-420">If video is used, both endpoints send and receive video streams during the call.</span></span>

- <span data-ttu-id="89257-421">静止ビデオ画面の場合、ビデオ コーデックは前回のサンプル以降に変更のないビデオの領域のエンコーディングをスキップするので、実際のビット レートが一時的に非常に低下することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-421">For static video scenes the actual bit rate may temporarily be very low as the video codec will skip encoding regions of the video without a change since the prior sample.</span></span>

<span data-ttu-id="89257-422">電話会議シナリオでは、次のようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-422">In a conferencing scenario:</span></span>

- <span data-ttu-id="89257-423">エンドポイントは、ユーザーが話しているときだけ、音声ストリームを送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-423">Endpoints send audio streams only when the users speak.</span></span>

- <span data-ttu-id="89257-424">すべての参加者が音声ストリームを受け取ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-424">All participants receive audio streams.</span></span>

- <span data-ttu-id="89257-425">ビデオが使用されている場合、すべての参加者は最大 5 つの受信ビデオ ストリームと 1 つのパノラマ (たとえば、縦横比 20:3) ビデオ ストリームを受信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-425">If video is used, all participants can receive up to five receive video streams and one panoramic (for example, aspect ratio 20:3) video stream.</span></span> <span data-ttu-id="89257-426">既定では、5 つの受信ビデオ ストリームはアクティブな発表者履歴に基づきますが、ユーザーはビデオ ストリームを受信する参加者を手動で選択することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-426">By default the five receive video streams are based on active speaker history but users can also manually select the participants from which they want to receive a video stream.</span></span> <span data-ttu-id="89257-427">マルチビデオが有効になっていると、ビデオ ストリームごとの解像度と帯域幅要件はさらに低下します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-427">If multi-video is enabled, the resolution and bandwidth requirement for each of the video streams will be lower.</span></span>

- <span data-ttu-id="89257-428">オンに、ユーザーの各構成要素は、ビデオ ストリームが 1 つまたは複数のビデオ ストリームを送信することを送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-428">Each participant that turns on the user's send video stream will send one or more video streams.</span></span> <span data-ttu-id="89257-429">ビジネス サーバーの Skype では、受信側のクライアントをすべてのビデオの品質を最適化するために最大 5 つのビデオ ストリームを送信する機能があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-429">Skype for Business Server has the capability of sending up to five video streams to optimize the video quality for all the receiving clients.</span></span> <span data-ttu-id="89257-430">実際に送信されるビデオ ストリームの数は、CPU の能力、利用可能なアップリンク帯域幅、特定のビデオ ストリームを要求している受信クライアントの数に基づいて、送信側によって決定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-430">The actual number of video streams being sent is determined by the sender based on CPU capability, available uplink bandwidth, and the number of receiving clients requesting a certain video stream.</span></span> <span data-ttu-id="89257-431">最も一般的なものは、レガシ クライアントが会議に参加している場合で、1 つの H.264 と 1 つの RTVideo ビデオ ストリームが送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-431">The most common case is that one H.264 and one RTVideo video stream are being sent in case a legacy client joins the conference.</span></span> <span data-ttu-id="89257-432">もう 1 つのよくあるシナリオでは、受信側の異なる要求に対応するため、複数の H.264 ビデオ ストリームが (たとえば、異なるビデオ解像度で) 送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-432">Another common scenario is that several H.264 video streams (for example, with different video resolutions) are sent to accommodate different receiver requests.</span></span>

<span data-ttu-id="89257-p124">音声およびビデオ メディア用のリアルタイム転送プロトコル (RTP) トラフィックで必要な帯域幅以外に、リアルタイム転送制御プロトコル (RTCP) でも帯域幅が必要です。RTCP は、RTP ストリームの統計情報の報告やアウトオブバンドの制御に使用されます。計画の際には、RTCP トラフィックに関する次の表の帯域幅の数値を参照してください。これらの値は、RTCP で使用される最大帯域幅を示し、制御データが違うため音声ストリームとビデオ ストリームとでは違いがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-p124">In addition to the bandwidth required for the real-time transport protocol (RTP) traffic for audio and video media, bandwidth is required for real-time transport control protocol (RTCP). RTCP is used for reporting statistics and out-of-band control of the RTP stream. For planning, use the bandwidth numbers in the following table for RTCP traffic. These values represent the maximum bandwidth used for RTCP and are different for audio and video streams because of differences in the control data</span></span>

<span data-ttu-id="89257-437">**RTCP の帯域幅**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-437">**RTCP Bandwidth**</span></span>

|<span data-ttu-id="89257-438">**Media**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-438">**Media**</span></span>|<span data-ttu-id="89257-439">**RTCP の最大帯域幅 (Kbps)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-439">**RTCP maximum bandwidth (Kbps)**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="89257-440">オーディオ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-440">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-441">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-441">5</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="89257-442">ビデオ (H.264 または RTVideo の一方のみを送受信)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-442">Video (Only H.264 or RTVideo being sent/received)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-443">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-443">10</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="89257-444">ビデオ (H.264 と RTVideo の両方を送受信)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-444">Video (H.264 and RTVideo being sent/received)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-445">15</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-445">15</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="89257-446">容量計画では、次の 2 つの統計情報が関与します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-446">For capacity planning, the following two statistics are of interest:</span></span>

- <span data-ttu-id="89257-447">**FEC なしの最大帯域幅**ストリームを使用する最大帯域幅です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-447">**Maximum bandwidth without FEC** The maximum bandwidth that a stream will consume.</span></span> <span data-ttu-id="89257-448">FEC. なしのシナリオで使用される一般的なコーデックとストリームの標準的な活動が含まれます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-448">This includes the typical activity of the stream and the typical codec that is used in the scenario without FEC.</span></span> <span data-ttu-id="89257-449">これは、100% のアクティビティでは、ストリームと FEC. の使用をトリガーするパケットの損失がない場合の帯域幅です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-449">This is the bandwidth when the stream is at 100% activity and there is no packet loss triggering the use of FEC.</span></span> <span data-ttu-id="89257-450">これは、機能は、特定のシナリオで使用するコーデックを使用するのにはどの程度の帯域幅を割り当てる必要があるかを計算するために便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-450">This is useful for computing how much bandwidth must be allocated to allow the codec to be used in a given scenario.</span></span> <span data-ttu-id="89257-451">管理されたネットワーク上での要件には、FEC は想定されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-451">FEC is not expected to be a requirement on a managed network.</span></span>

- <span data-ttu-id="89257-452">**FEC で最大の帯域幅**ストリームを使用する最大帯域幅です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-452">**Maximum bandwidth with FEC** The maximum bandwidth that a stream consumes.</span></span> <span data-ttu-id="89257-453">これは、FEC. のシナリオで使用される一般的なコーデックとストリームの標準的な活動が含まれます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-453">This includes the typical activity of the stream and the typical codec that is used in the scenario with FEC.</span></span> <span data-ttu-id="89257-454">これは、ストリームが 100% の利用状況、および品質を向上させるために FEC の使用をトリガーするパケットの損失がある場合の帯域幅です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-454">This is the bandwidth when the stream is at 100% activity and there is packet loss triggering the use of FEC to improve quality.</span></span> <span data-ttu-id="89257-455">これは、機能は、特定のシナリオで使用して、パケット損失の条件下での品質を保持するために FEC の使用を許可するためのコーデックを使用するのにはどの程度の帯域幅を割り当てる必要があるかを計算するために便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-455">This is useful for computing how much bandwidth must be allocated to allow the codec to be used in a given scenario and allow the use of FEC to preserve quality under packet-loss conditions.</span></span>

<span data-ttu-id="89257-456">次の表には、**標準的な帯域幅**、追加の帯域幅値も一覧表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-456">The following tables also list an additional bandwidth value, **Typical bandwidth**.</span></span> <span data-ttu-id="89257-457">これは、ストリームを使用する帯域幅の平均です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-457">This is the average bandwidth that a stream consumes.</span></span> <span data-ttu-id="89257-458">シナリオで使用される一般的なコーデックとストリームの標準的な活動が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-458">This includes the typical activity of the stream and the typical codec that is used in the scenario.</span></span> <span data-ttu-id="89257-459">この帯域幅では、メディア トラフィックで、特定の時点で消費される帯域幅の量に近づけるために使用することができますが、利用状況のレベルが平均よりも大きい場合、個々 の呼び出しでこの値を超えるはために、キャパシティ ・ プランニング、使用できませんする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-459">This bandwidth can be used for approximating how much bandwidth is being consumed by media traffic at a specific time, but should not be used for capacity planning, because individual calls will exceed this value when the activity level is greater than average.</span></span> <span data-ttu-id="89257-460">次の表に一般的なビデオ ストリームの帯域幅に基づいて別のビデオ解像度の組み合わせで測定された顧客データを見られるようにし、小規模な導入環境では、テーブルのデータとは異なる番号が実際に可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-460">The typical video stream bandwidth in the tables below is based on a mix of different video resolutions as observed in measured customer data, and smaller installations are likely to have actual numbers that differ from the table data.</span></span> <span data-ttu-id="89257-461">たとえば、ほとんどのユーザーは、既定のビデオを使用してピア ツー ピア セッションでレンダー ウィンドウ ユーザーのいくつかの割合が大きく、Skype のビデオの解像度を向上させるビジネス サーバー アプリケーションを最大化する 2。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-461">For example, in peer-to-peer sessions most users would use the default video render window whereas some percentage of users would increase or maximize the Skype for Business Server application to allow better video resolutions.</span></span>

<span data-ttu-id="89257-462">次の各表では、さまざまなシナリオの値を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-462">The following tables provide values for the various scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="89257-463">**ピアツーピア セッションの音声/ビデオの容量計画**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-463">**Audio/Video Capacity Planning for Peer-to-Peer Sessions**</span></span>

|<span data-ttu-id="89257-464">**Media**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-464">**Media**</span></span>|<span data-ttu-id="89257-465">**コーデック**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-465">**Codec**</span></span>|<span data-ttu-id="89257-466">**標準的なストリーム帯域幅 (Kbps)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-466">**Typical stream bandwidth (Kbps)**</span></span>|<span data-ttu-id="89257-467">**FEC を使用しない場合のストリームの最大帯域幅**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-467">**Maximum stream bandwidth without FEC**</span></span>|<span data-ttu-id="89257-468">**FEC を使用する場合のストリームの最大帯域幅**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-468">**Maximum stream bandwidth with FEC**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="89257-469">オーディオ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-469">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-470">RTAudio (広帯域)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-470">RTAudio Wideband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-471">39.8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-471">39.8</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-472">62</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-472">62</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-473">91</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-473">91</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="89257-474">オーディオ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-474">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-475">RTAudio (狭帯域)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-475">RTAudio Narrowband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-476">29.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-476">29.3</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-477">44.8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-477">44.8</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-478">56.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-478">56.6</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="89257-479">オーディオ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-479">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-480">SILK (広帯域)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-480">SILK Wideband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-481">44.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-481">44.3</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-482">69</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-482">69</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-483">105</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-483">105</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="89257-484">ビジネス サーバーのエンドポイントの Skype を呼び出すときにメインのビデオ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-484">Main video when calling Skype for Business Server endpoints</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-485">H.264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-485">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-486">460</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-486">460</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-487">4010 (最大解像度 1920x1080 の場合)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-487">4010 (for maximum resolution of 1920x1080)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-488">既に含まれる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-488">Already included</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="89257-489">Lync 2010 または Office Communicator 2007 R2 のエンドポイントを呼び出すときにメインのビデオ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-489">Main video when calling Lync 2010 or Office Communicator 2007 R2 endpoints</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-490">RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-490">RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-491">460</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-491">460</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-492">2510 (最大解像度 1280x720 の場合)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-492">2510 (for maximum resolution of 1280x720)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-493">既に含まれる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-493">Already included</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="89257-494">ビジネス サーバーのエンドポイントの Skype を呼び出すと、パノラマのビデオ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-494">Panoramic video when calling Skype for Business Server endpoints</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-495">H.264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-495">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-496">190</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-496">190</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-497">2010 (最大解像度 1920x288 の場合)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-497">2010 (for maximum resolution of 1920x288)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-498">既に含まれる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-498">Already included</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="89257-499">Lync 2010 エンドポイントを呼び出すと、パノラマのビデオ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-499">Panoramic video when calling Lync 2010 endpoints</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-500">RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-500">RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-501">190</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-501">190</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-502">510 (最大解像度 960x144 の場合)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-502">510 (for maximum resolution of 960x144)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-503">既に含まれる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-503">Already included</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="89257-504">**会議の音声/ビデオの容量計画**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-504">**Audio/Video Capacity Planning for Conferences**</span></span>

|<span data-ttu-id="89257-505">**Media**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-505">**Media**</span></span>|<span data-ttu-id="89257-506">**標準的なコーデック**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-506">**Typical codec**</span></span>|<span data-ttu-id="89257-507">**標準的なストリーム帯域幅 (Kbps)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-507">**Typical stream bandwidth (Kbps)**</span></span>|<span data-ttu-id="89257-508">**FEC を使用しない場合のストリームの最大帯域幅**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-508">**Maximum stream bandwidth without FEC**</span></span>|<span data-ttu-id="89257-509">**FEC を使用する場合のストリームの最大帯域幅**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-509">**Maximum stream bandwidth with FEC**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="89257-510">オーディオ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-510">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-511">G.722</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-511">G.722</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-512">46.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-512">46.1</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-513">100.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-513">100.6</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-514">164.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-514">164.6</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="89257-515">音声</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-515">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-516">Siren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-516">Siren</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-517">25.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-517">25.5</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-518">52.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-518">52.6</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-519">68.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-519">68.6</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="89257-520">メイン ビデオ受信</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-520">Main video receive</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-521">H.264 および RTVideo¹</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-521">H.264 and RTVideo¹</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-522">260</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-522">260</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-523">8015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-523">8015</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-524">該当しない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-524">Not applicable</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="89257-525">メイン ビデオ送信</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-525">Main video send</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-526">H.264 および RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-526">H.264 and RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-527">270</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-527">270</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-528">8015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-528">8015</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-529">該当しない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-529">Not applicable</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="89257-530">パノラマ ビデオ受信</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-530">Panoramic video receive</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-531">H.264 および RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-531">H.264 and RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-532">190</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-532">190</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-533">2010 (最大解像度 1920x288 の場合)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-533">2010 (for maximum resolution of 1920x288)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-534">該当なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-534">Not applicable</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="89257-535">パノラマ ビデオ送信</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-535">Panoramic video send</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-536">H.264 および RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-536">H.264 and RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-537">190</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-537">190</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-538">2515 ²</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-538">2515 ²</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-539">該当なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-539">Not applicable</span></span>  <br/> |

1. <span data-ttu-id="89257-540">RT Video では、Lync 2010 クライアントは、会議に接続しているときに H.264 がさらに送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-540">RT Video is sent in addition to H.264 when Lync 2010 clients are connected to the conference.</span></span>

2. <span data-ttu-id="89257-541">複数のストリームがある場合は、動的に割り当てられた帯域幅を共有します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-541">If there are multiple streams, they dynamically share the allocated bandwidth.</span></span>

<span data-ttu-id="89257-p128">メイン ビデオの場合、標準のストリーム帯域幅は、受信したすべてのビデオ ストリームの集計帯域幅であり、最大のストリームは、送信したすべてのビデオ ストリームの集計帯域幅です。複数のビデオ ストリームであっても、標準的なビデオ帯域幅はピアツーピアのシナリオより小さくなります。これは、多くのビデオ会議ではコンテンツ共有が使用されるためにビデオ ウィンドウが小さくなり、したがってビデオ解像度が小さくなるためです。サポートされる最大の集計ビデオ ペイロード帯域幅は、たとえば 2 つの受信 1920x1080p ビデオ ストリームがある場合に使用される送信ストリームと受信ストリームの両方について、8000 Kbps です。実際の実装では、最大値が見られることは非常にまれです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-p128">For the main video the typical stream bandwidth is the aggregated bandwidth over all received video streams and the maximum stream is the bandwidth over all send video streams. Even with multiple video streams the typical video bandwidth is smaller than in the peer-to-peer scenario because many video conferences are using content sharing that leads to much smaller video windows and therefore smaller video resolutions. The maximum supported aggregated video payload bandwidth is 8000 Kbps for both, send and receive streams which would be used (e.g. if there are two incoming 1920x1080p video streams). Maximum values are only rarely seen in actual implementations.</span></span>

<span data-ttu-id="89257-546">ギャラリーの表示機能を使用してマルチパーティの会議を作成するときの帯域幅使用率として、参加者の結合には、最初に増加し、解像度が最大値に収まるようにドロップした時に減少します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-546">When building out a multiparty conference that uses the gallery view feature, bandwidth utilization increases initially as participants join, then decreases as resolutions are dropped to fit within the maximum.</span></span>

||<span data-ttu-id="89257-547">**2 人の参加者**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-547">**2 Participants**</span></span>|<span data-ttu-id="89257-548">**3 人の参加者**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-548">**3 Participants**</span></span>|<span data-ttu-id="89257-549">**4 人の参加者**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-549">**4 Participants**</span></span>|<span data-ttu-id="89257-550">**5 人の参加者**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-550">**5 Participants**</span></span>|<span data-ttu-id="89257-551">**6 人の参加者**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-551">**6 Participants**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="89257-552">**受信した最大解像度**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-552">**Max resolutions received**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="89257-553">1920x1080</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-553">1920x1080</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-554">1280x720</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-554">1280x720</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-555">640x360</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-555">640x360</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-556">640x360 320x240</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-556">640x360 320x240</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-557">640x360 320x240</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-557">640x360 320x240</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="89257-558">**平均ビット レートの合計**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-558">**Total average bit rate**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="89257-559">2128</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-559">2128</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-560">4050</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-560">4050</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-561">1304</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-561">1304</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-562">1224</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-562">1224</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-563">1565</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-563">1565</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="89257-564">**最大ビット レートの合計**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-564">**Total Maximum bit rate**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="89257-565">4063</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-565">4063</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-566">5890</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-566">5890</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-567">2860</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-567">2860</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-568">2699</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-568">2699</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-569">3017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-569">3017</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="89257-p129">パノラマ ビデオの標準のストリーム帯域幅は、最大 960x144 のパノラマ ビデオのストリーム配信に制限したデバイスに基づいています。1920x288 のパノラマ ビデオを扱うデバイスを使用するときには、標準のストリーム帯域幅が増加することを想定してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-p129">The typical stream bandwidth for panoramic video is based on devices that only stream up to 960x144 panoramic video. Expect the typical stream bandwidth to increase when using devices with 1920x288 panoramic video.</span></span>

<span data-ttu-id="89257-572">**PSTN の音声容量計画**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-572">**Audio Capacity Planning for PSTN**</span></span>

|<span data-ttu-id="89257-573">**Media**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-573">**Media**</span></span>|<span data-ttu-id="89257-574">**標準的なコーデック**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-574">**Typical codec**</span></span>|<span data-ttu-id="89257-575">**標準的なストリーム帯域幅 (Kbps)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-575">**Typical stream bandwidth (Kbps)**</span></span>|<span data-ttu-id="89257-576">**FEC を使用しない場合のストリームの最大帯域幅**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-576">**Maximum stream bandwidth without FEC**</span></span>|<span data-ttu-id="89257-577">**FEC を使用する場合のストリームの最大帯域幅**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-577">**Maximum stream bandwidth with FEC**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="89257-578">オーディオ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-578">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-579">G.711 を (会議で PSTN 参加者を含む)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-579">G.711 (this includes PSTN participants in conferences)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-580">64.8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-580">64.8</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-581">97</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-581">97</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-582">161</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-582">161</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="89257-583">音声</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-583">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-584">RTAudio (狭帯域)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-584">RTAudio Narrowband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-585">30.9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-585">30.9</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-586">44.8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-586">44.8</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="89257-587">56.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-587">56.6</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="89257-588">上記の各表のネットワーク帯域幅の数値は、単方向トラフィックのみを表しており、各ストリームの RTCP トラフィック オーバーヘッドを意味する 5 Kbps を含みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-588">The network bandwidth numbers in these tables represent one-way traffic only and include 5 Kbps for RTCP traffic overhead for each stream.</span></span>

## <a name="managing-quality-of-service"></a><span data-ttu-id="89257-589">サービスの品質の管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-589">Managing Quality of Service</span></span>
<span data-ttu-id="89257-590"><a name="man_QOS"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-590"></span></span>

<span data-ttu-id="89257-p130">サービスの品質 (QoS) は、一部の組織で使用されているネットワーク テクノロジであり、音声やビデオによる通信で最適なエンドユーザー エクスペリエンスを提供するために役立ちます。QoS は、帯域幅が制限されているネットワークで特に頻繁に使用されます。大量のネットワーク パケットがかなり少量の使用可能な帯域幅を取り合うため、QoS によって、管理者が音声またはビデオのデータを伝送するパケットに高い優先順位を割り当てられます。このようなパケットに高い優先順位を付与すると、音声やビデオによる通信は、ファイルの転送、Web 閲覧、またはデータベース バックアップのようなネットワーク セッションよりも迅速かつ少ない中断で完了する可能性が高まります。このため、ファイルの転送またはデータベース バックアップに使用されるネットワーク パケットには "ベスト エフォート型" の優先順位が割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-p130">Quality of Service (QoS) is a networking technology that is used in some organizations to help provide an optimal end-user experience for audio and video communications. QoS is most frequently used on networks where bandwidth is limited: with a large number of network packets competing for a fairly small amount of available bandwidth, QoS enables administrators to assign higher priorities to packets carrying audio or video data. By giving these packets a higher priority, audio and video communications are likely to complete faster, and with less interruption, than network sessions involving things such as file transfers, web browsing, or database backups. That's because network packets used for file transfers or database backups are assigned a "best effort" priority.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="89257-595">一般に、QoS は、内部ネットワーク上の通信セッションにのみ適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-595">As a rule, QoS applies only to communication sessions on your internal network.</span></span> <span data-ttu-id="89257-596">QoS を実装する場合、インターネットまたはその他のネットワークではサポートできない特定の方法で、パケットのマーキングをサポートするようにサーバーとルーターを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-596">When you implement QoS, you configure your servers and routers to support packet marking in a particular manner that may not be supported on the Internet or on other networks.</span></span> <span data-ttu-id="89257-597">サービスの品質は、他のネットワークでサポートされている場合でも、QoS サービスを構成したまったく同じ方法で構成されることの保証はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-597">Even if Quality of Service is supported on other networks, there is no guarantee that QoS will be configured in exactly the same way you configured the service.</span></span> <span data-ttu-id="89257-598">MPLS を使用する場合は、MPLS プロバイダーと連携する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-598">If you are using MPLS, you'll need to work with your MPLS provider.</span></span>

<span data-ttu-id="89257-599">QoS、Skype のビジネス サーバーは必要ありませんが、強くお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-599">Skype for Business Server does not require QoS, but it is strongly recommended.</span></span> <span data-ttu-id="89257-600">ネットワーク上のパケット損失の問題が発生した場合、利用可能なソリューションは、多くの帯域幅を追加するのにはまたは QoS を実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-600">If you experience packet loss issues on the network your available solutions are to add more bandwidth or to implement QoS.</span></span> <span data-ttu-id="89257-601">帯域幅を追加できない場合は、QoS の実装が問題を解決する唯一の手段です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-601">If adding more bandwidth is not possible, then implementing QoS might be your only toll to resolve the problem.</span></span>

<span data-ttu-id="89257-602">ビジネス サーバー用の Skype は、QoS を完全にサポートを提供しています: ある QoS を既に使用している組織が簡単にできることを意味統合 Skype ビジネス サーバーの既存のネットワーク インフラストラクチャです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-602">Skype for Business Server offers full support for QoS: that means that organizations that are already using QoS can easily integrate Skype for Business Server into their existing network infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="89257-603">これを行うには、以下の手順を実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-603">To do this you must follow these steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="89257-604">[Skype のビジネス サーバーは、デバイスの Windows をベースにしないので QoS](../../manage/network-management/qos/enabling-qos-for-devices-that-are-not-based-on-windows.md)を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-604">[Enabling QoS in Skype for Business Server for devices that are not based on Windows](../../manage/network-management/qos/enabling-qos-for-devices-that-are-not-based-on-windows.md).</span></span> <span data-ttu-id="89257-605">既定では、その他のオペレーティング システムを実行するコンピューターおよびその他のデバイス (iPhone など) では QoS は無効です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-605">By default, QoS is disabled for computers and other devices (such as iPhones) that run other operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="89257-606">デバイスの品質のサービスを無効にするのにビジネスのサーバー用の Skype を使用できますが、通常できない製品を使用する、これらのデバイスによって使用される DSCP コードを変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-606">Although you can use Skype for Business Server to enable and disable Quality of Service for devices, you typically cannot use the product to modify the DSCP codes used by these devices.</span></span>

- <span data-ttu-id="89257-607">[ポートの範囲と、会議、アプリケーション、および仲介サーバーのサービスの品質ポリシーを構成](../../manage/network-management/qos/configuring-port-ranges-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers.md)しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-607">[Configuring port ranges and a Quality of Service policy for your Conferencing, Application, and Mediation servers](../../manage/network-management/qos/configuring-port-ranges-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers.md).</span></span> <span data-ttu-id="89257-608">オーディオやビデオなど、さまざまなパケットの種類のポートの一意のセットを予約する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-608">You must reserve a unique set of ports for different packet types, such as audio and video.</span></span> <span data-ttu-id="89257-609">ビジネス サーバーの Skype を使用して有効にしたりしない true または false を指定するプロパティ値を設定することで QoS を無効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-609">By using Skype for Business Server you do not enable or disable QoS by setting a property value to True or to False.</span></span> <span data-ttu-id="89257-610">代わりに、ポート範囲の構成を作成し、グループ ポリシーを適用することで QoS を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-610">Instead, you enable QoS by configuring port ranges and then creating and applying Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="89257-611">後で QoS を使用しないように決定する」を無効にできます"QoS 適切なグループ ポリシー オブジェクトを削除することによって。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-611">If you later decide not to use QoS you can "disable" QoS by removing the appropriate Group Policy objects.</span></span>

- <span data-ttu-id="89257-612">[ポート範囲を構成してエッジ サーバーのサービスの品質ポリシー](../../manage/network-management/qos/configuring-port-ranges-for-your-edge-servers.md)を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-612">[Configuring port ranges and a Quality of Service policy for your Edge Servers](../../manage/network-management/qos/configuring-port-ranges-for-your-edge-servers.md).</span></span> <span data-ttu-id="89257-613">必須ではありませんが、その他のサーバーと同じポート範囲を使用するようにエッジ サーバーを構成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-613">Although not required, you can configure your Edge servers to use the same port ranges as your other servers.</span></span> <span data-ttu-id="89257-614">エッジ サーバーの内部にある場合にのみ実行 QoS ポリシーを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-614">Configuring a QoS policy only be done for the internal side of your Edge servers.</span></span> <span data-ttu-id="89257-615">QoS はインターネットではなく内部ネットワークで使用するために設計されているためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-615">That's because QoS is designed for use on your internal network and not on the Internet.</span></span>

- <span data-ttu-id="89257-616">[ポート範囲を構成し Skype のビジネス サーバーでクライアントにサービスの品質ポリシー](../../manage/network-management/qos/configuring-port-ranges-for-your-skype-clients.md)を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-616">[Configuring port ranges and a Quality of Service policy for your clients in Skype for Business Server](../../manage/network-management/qos/configuring-port-ranges-for-your-skype-clients.md).</span></span> <span data-ttu-id="89257-617">これらのポート範囲はクライアント コンピューターにのみ適用され、通常、サーバーで構成されたポート範囲とは異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-617">These port ranges apply only to client computers and are typically different from the port ranges configured on your servers.</span></span> <span data-ttu-id="89257-618">ビジネス サーバーの Skype では、10 の Windows 以外のオペレーティング システムの QoS の Windows はサポートされていないことに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-618">Note that Skype for Business Server does not support QoS for Windows operating systems other than Windows 10.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="89257-619">Windows Server 2012 と Windows Server 2012 R2 を使用する場合は、Windows PowerShell コマンドレットがそのプラットフォーム上で QoS を管理するために使用可能な一連の新しい興味する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-619">If you are using Windows Server 2012 or Windows Server 2012 R2 you might be interested in the new set of Windows PowerShell cmdlets available for managing QoS on that platform.</span></span> <span data-ttu-id="89257-620">詳細については、 [Windows PowerShell でのネットワーク QoS のコマンドレット](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=285379)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-620">For more information, see [Network QoS Cmdlets in Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=285379).</span></span>

<span data-ttu-id="89257-621">QoS は、ホワイト ペーパーでは[ネットワークの計画、監視、および Lync Server のトラブルシューティング](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=39084)の詳細と、深さもについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-621">QoS is also discussed in the whitepaper [Network Planning, Monitoring, and Troubleshooting with Lync Server](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=39084) with additional details and depth.</span></span> <span data-ttu-id="89257-622">コンテンツは、Lync 2010 および Lync 2013 を明示的に参照するときに Skype のビジネス サーバーに関する考慮事項は変更されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-622">While the content refers explicitly to Lync 2010 and Lync 2013, the considerations for Skype for Business Server are unchanged.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="89257-623">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-623">See also</span></span>
<span data-ttu-id="89257-624"><a name="man_QOS"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-624"></span></span>

[<span data-ttu-id="89257-625">Skype for Business での IPv6 の計画</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-625">Plan for IPv6 in Skype for Business</span></span>](ipv6.md)

[<span data-ttu-id="89257-626">Skype for Business の負荷分散の要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-626">Load balancing requirements for Skype for Business</span></span>](load-balancing.md)

[<span data-ttu-id="89257-627">Skype のビジネス サーバー用の DNS の要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89257-627">DNS requirements for Skype for Business Server</span></span>](dns.md)
