---
title: Microsoft StaffHub の廃止
author: LanaChin
ms.author: v-lanac
ms.reviewer: lisawu
manager: serdars
ms.date: 3/18/2019
ms.topic: article
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
description: ''
localization_priority: Normal
MS.collection: Strat_MT_TeamsAdmin
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 4c4d68d9ac41a3dfff1ca5863869726040b36bb4
ms.sourcegitcommit: 89b866a3c383555f6f89dc77bebd74cddf9e40fb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2019
ms.locfileid: "31013306"
---
# <a name="microsoft-staffhub-to-be-retired"></a><span data-ttu-id="d82f2-102">Microsoft StaffHub の廃止</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-102">Microsoft StaffHub to be retired</span></span>

<span data-ttu-id="d82f2-103">2019 年 10 月 1 日より、Microsoft StaffHub が廃止されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-103">Effective October 1, 2019, Microsoft StaffHub will be retired.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-104">マイクロソフトのチームに StaffHub 機能が進められています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-104">We're building StaffHub capabilities into Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-105">今日では、チームには、スケジュール管理のためのシフトのアプリケーションが含まれていて、その他の機能が時間の経過と共に展開されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-105">Today, Teams includes the Shifts app for schedule management and additional capabilities will roll out over time.</span></span>

<span data-ttu-id="d82f2-106">これらの変更は、Microsoft 365 でのすべての従業員を支援するための継続的な努力の一部です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-106">These changes are part of our continued efforts to empower every employee with Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-107">チームの先頭行の作業者の機能により、組織内のすべての従業員は、業務の効率化、共同作業をするうえで最適な作業を行うには、同僚とアクセス情報と専門知識を持つチームを使用することになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-107">With capabilities for Firstline Workers now in Teams, every employee in your organization will be able to use Teams to streamline their workday, collaborate with coworkers, and access information and expertise to help them do their best work.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="d82f2-108">よく寄せられる質問</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-108">Frequently asked questions</span></span>

### <a name="about-staffhub-retirement"></a><span data-ttu-id="d82f2-109">StaffHub 退職について</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-109">About StaffHub retirement</span></span>

#### <a name="when-will-staffhub-be-retired"></a><span data-ttu-id="d82f2-110">StaffHub を退職するとき</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-110">When will StaffHub be retired?</span></span>

<span data-ttu-id="d82f2-111">2019 の 4 月の中央を開始するには、Microsoft StaffHub しなくなる新しいテナントを利用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-111">Starting the middle of April 2019, Microsoft StaffHub will no longer be available for new tenants.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-112">現在のユーザーは 10 月までサービスを使用できる 1,2019、ただし機能が追加されない使用可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-112">Current users will still be able to use the service until October 1,2019, however no additional features will be made available.</span></span>

#### <a name="what-will-happen-once-staffhub-is-retired"></a><span data-ttu-id="d82f2-113">StaffHub が退職したらどうなりますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-113">What will happen once StaffHub is retired?</span></span>

<span data-ttu-id="d82f2-114">マイクロソフトの StaffHub は、2019 年 10 月 1 日ですべてのユーザーの作業を停止します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-114">Microsoft StaffHub will stop working for all users on October 1, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-115">チームをダウンロードすることを指示するメッセージすべてのユーザー アプリケーションを開こうとすると表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-115">Anyone who tries to open the app will be shown a message directing them to download Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-116">ユーザーにアクティブなライセンスがある場合は、チームが含まれている組織がチームは、そのデータを有効にする適切な手順を実行および StaffHub からの主要な機能はチームへの移行時に使用できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-116">If the user has an active license that includes Teams and the organization has taken the appropriate steps to enable Teams, their data and core functionality from StaffHub will be available to them upon their transition to Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="d82f2-117">2019年 4 月年 2019年 10 月、StaffHub のユーザーのチームを使用するアプリケーションで通知にすることを勧めるが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-117">Between April 2019 and October 2019, StaffHub users will receive in-app notifications encouraging them to use Teams.</span></span>

#### <a name="will-teams-offer-all-the-functionality-currently-offered-in-staffhub"></a><span data-ttu-id="d82f2-118">チームは StaffHub で現在提供されているすべての機能を提供しますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-118">Will Teams offer all the functionality currently offered in StaffHub?</span></span>

<span data-ttu-id="d82f2-119">2019年 1 月、チームは、マイクロソフトの StaffHub で以前利用可能だったのシフトを提供することを始めました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-119">In January 2019, Teams began offering Shifts which was previously available in Microsoft StaffHub.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-120">この機能により、管理者は計画し、配布スケジュールの shift キーを押し、チーム メンバーが自分のモバイル デバイスからのスケジュールを確認し、変更するスケジュールを作成することを要求します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-120">This feature allows managers to plan and distribute shift schedules, and team members the opportunity to review their schedule and make schedule change requests from their mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-121">詳細については、[管理組織は、チームでのシフトのアプリケーション](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-121">To learn more, see [Manage the Shifts app for your organization in Teams](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d82f2-122">優れたユーザー エクスペリエンスを実現し、チームに StaffHub の独自の機能を導入しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-122">We’re committed to delivering a superior user experience and bringing the unique capabilities of StaffHub to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-123">チームで利用できる、機能の詳細については、[チームにすぐに今後の機能の先頭行の作業者](firstline-worker-features-coming-to-teams.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-123">For more information on which features will be made available in Teams, see [Firstline Worker features coming soon to Teams](firstline-worker-features-coming-to-teams.md).</span></span>

#### <a name="what-do-i-need-to-do-to-prepare-for-this-change"></a><span data-ttu-id="d82f2-124">この変更の準備を行うには何が必要でしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-124">What do I need to do to prepare for this change?</span></span>

<span data-ttu-id="d82f2-125">チームの変化を StaffHub からの移行を準備する方法を学習するには、 [StaffHub チームは、シフトを移動する準備](move-staffhub-teams-to-shifts-in-teams.md#prepare)に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-125">To learn how to prepare for the transition from StaffHub to Shifts in Teams, go to [Prepare to move your StaffHub teams to Shifts](move-staffhub-teams-to-shifts-in-teams.md#prepare).</span></span>

#### <a name="why-cant-users-in-my-organization-access-their-staffhub-team-from-shifts-in-teams"></a><span data-ttu-id="d82f2-126">自分の所属組織内のユーザーにアクセスできない理由、StaffHub チーム チームの変化からでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-126">Why can't users in my organization access their StaffHub team from Shifts in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="d82f2-127">StaffHub で作成されたチームのみを表示および管理できる StaffHub にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-127">Teams that were created with StaffHub can only be viewed and managed in StaffHub.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-128">後、StaffHub チームできなくなりますの勤務時間帯のスケジュールを表示するのには、チームに移動されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-128">After a StaffHub team is moved to Teams, users will be able to view their schedules in Shifts.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-129">この変更を事前に通信し、チームと既存のユーザーを理解することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-129">We encourage you to communicate this change early and familiarize existing users with Teams.</span></span>

### <a name="about-shifts"></a><span data-ttu-id="d82f2-130">シフトについて</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-130">About Shifts</span></span>

#### <a name="what-is-shifts"></a><span data-ttu-id="d82f2-131">シフトとは何ですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-131">What is Shifts?</span></span>

<span data-ttu-id="d82f2-132">チームでシフトのアプリケーションは、接続されているとの同期は、先頭行の作業者を保持するスケジュール管理ツールです。マネージャーの作成、更新、およびチームのシフト スケジュールを管理し、チーム メンバーことができます、スケジュールの表示、1 日に予定されている他のメンバーを参照してください、スワップまたは、shift キーを押しを提供し、休み、自分のモバイル デバイスからすべての要求を要求します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-132">The Shifts app in Teams is a schedule management tool that keeps Firstline Workers connected and in sync. Managers create, update, and manage shift schedules for teams, and team members can view their schedules, see who else is scheduled for the day, request to swap or offer a shift, and request time off, all from their mobile devices.</span></span>  

#### <a name="which-plans-is-shifts-available-in"></a><span data-ttu-id="d82f2-133">シフトで使用可能なは、計画しているでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-133">Which plans is Shifts available in?</span></span>

<span data-ttu-id="d82f2-134">シフトは、追加コストなしの計画を次のチームの一部として使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-134">Shifts is available as part of Teams in the following plans without any additional cost:</span></span>

- <span data-ttu-id="d82f2-135">Office 365 Business Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-135">Office 365 Business Premium</span></span> 
- <span data-ttu-id="d82f2-136">Office 365 エンタープライズ F1、E1、E3、E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-136">Office 365 Enterprise F1, E1, E3, E5</span></span>
- <span data-ttu-id="d82f2-137">Office 365 の教育</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-137">Office 365 for Education</span></span>
- <span data-ttu-id="d82f2-138">Microsoft 365 F1、E1、E3、E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-138">Microsoft 365 F1, E1, E3, E5</span></span>

<span data-ttu-id="d82f2-139">詳細については、[シフトの可用性](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md#availability-of-shifts)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-139">For more information, see [Availability of Shifts](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md#availability-of-shifts).</span></span>

#### <a name="how-do-i-get-shifts"></a><span data-ttu-id="d82f2-140">シフトする方法を教えてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-140">How do I get Shifts?</span></span> 

<span data-ttu-id="d82f2-141">シフトを含む計画をしている場合は、チームの一部として、現在のシフトを使用してを起動できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-141">If you're already on a plan that includes Shifts, you can start using Shifts today as part of Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-142">[シフトの開始](https://support.office.com/en-us/article/get-started-in-shifts-5f3e30d8-1821-4904-be26-c3cd25a497d6)を確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-142">Check out [Get started in Shifts](https://support.office.com/en-us/article/get-started-in-shifts-5f3e30d8-1821-4904-be26-c3cd25a497d6).</span></span>

#### <a name="which-devices-or-platforms-is-shifts-available-on"></a><span data-ttu-id="d82f2-143">どのデバイスやプラットフォームがあるシフトのでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-143">Which devices or platforms is Shifts available on?</span></span>

<span data-ttu-id="d82f2-144">シフトは、チームの web クライアント、デスクトップ クライアントのチーム、およびモバイル クライアントを (iOS および Android) は、チームで使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-144">Shifts is available on the Teams web client, Teams desktop client, and Teams mobile clients (iOS and Android).</span></span>
 
#### <a name="are-there-differences-between-the-shifts-desktop-and-web-apps-and-the-mobile-ios-and-android-apps"></a><span data-ttu-id="d82f2-145">シフトのデスクトップおよび web アプリケーションとモバイル (iOS および Android) アプリの違いはありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-145">Are there differences between the Shifts desktop and web apps and the mobile (iOS and Android) apps?</span></span>

<span data-ttu-id="d82f2-146">マネージャー、メンバーを追加するチームを作成するのには、デスクトップ アプリケーションと web アプリケーションに最適化された、ビルドのスケジュールを公開し、チーム内でコンテンツを共有します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-146">For managers, the desktop and web apps are optimized to create teams, add members, build and publish schedules, and share content with the team.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-147">一般に、管理者は、要求を承認、チームにすばやくメッセージを送信、チーム メンバーを呼び出し、外出先での共同作業するモバイル アプリケーションを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-147">Managers generally use the mobile app to approve requests, send quick messages to the team, call a team member, and collaborate on the go.</span></span> 

<span data-ttu-id="d82f2-148">、チーム メンバーのスケジュールを表示、1 日の作業状況を把握、出勤、退勤、可用性を設定、オフ時間を要求する、スワップまたはシフトを提供して、シフトを開くにモバイル アプリケーションが最適化されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-148">For team members, the mobile app is optimized to view their schedule, see who they're working with on a day, clock in and out, set availability, request time off, swap or offer shifts and open shifts.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-149">モバイル アプリケーションとデスクトップと web アプリケーションでユーザーが実行できる内容に違いがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-149">There are differences in what users can do in the desktop and web apps versus the mobile apps.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-150">その機能に取り組んでいます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-150">We're working on feature parity.</span></span>

#### <a name="are-there-differences-between-the-shifts-ios-app-and-the-android-app"></a><span data-ttu-id="d82f2-151">シフト iOS アプリと Android アプリの違いはありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-151">Are there differences between the Shifts iOS app and the Android app?</span></span>

<span data-ttu-id="d82f2-152">コア機能は、シフトの iOS および Android アプリケーション間で同じです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-152">Core functionality is the same between the Shifts iOS and Android apps.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-153">推奨されるデザイン パターンに合わせて配置するのには 2 つのアプリケーション間でわずかな UI の違いがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-153">There are minor UI differences between the two apps to align to their recommended design patterns.</span></span>

#### <a name="what-browsers-does-shifts-work-on"></a><span data-ttu-id="d82f2-154">どのようなブラウザーのシフトでは使用しますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-154">What browsers does Shifts work on?</span></span>

<span data-ttu-id="d82f2-155">シフト動作するすべてのブラウザーのチームは、マイクロソフトのエッジ、Internet Explorer、Google のクロム、Mozilla の Firefox の最新バージョンを含むをサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-155">Shifts works on all the browsers that Teams supports which includes the latest versions of Microsoft Edge, Internet Explorer, Google Chrome, and Mozilla Firefox.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-156">詳細については、[チーム用のクライアントを取得する](../../get-clients.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-156">For more information, see [Get clients for Teams](../../get-clients.md).</span></span>

#### <a name="what-languages-does-shifts-support"></a><span data-ttu-id="d82f2-157">シフトはどのような言語をサポートしますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-157">What languages does Shifts support?</span></span>

<span data-ttu-id="d82f2-158">シフトは次の言語で利用できる: 中国語簡体字、英語 (u. s.)、スペイン語、ロシア語、日本語、フランス語、ブラジル ・ ポルトガル語、ドイツ語、韓国語、イタリア語、繁体字中国語、オランダ語、トルコ語、スウェーデン語、デンマーク語、およびノルウェー語です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-158">Shifts is available in the following languages: Chinese-Simplified, English (U.S.), Spanish, Russian, Japanese, French, Brazilian-Portuguese, German, Korean, Italian, Chinese-Traditional, Dutch, Turkish, Swedish, Danish, and Norwegian.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-159">将来的に別の言語のサポートを追加する予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-159">We plan to add support for additional languages in the future.</span></span>  

#### <a name="where-is-shifts-data-stored"></a><span data-ttu-id="d82f2-160">シフトのデータが保存されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-160">Where is Shifts data stored?</span></span>

<span data-ttu-id="d82f2-161">シフトのデータは、Azure 北米および西ヨーロッパでのデータ ・ センター内に格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-161">Shifts data is stored in Azure in data centers in North America and Western Europe.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-162">SharePoint コンテンツは、Office 365 のグループを活用し、同じストレージとサポートを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-162">SharePoint content leverages Office 365 Groups and uses the same storage and support.</span></span>

<span data-ttu-id="d82f2-163">詳細については、[シフトの場所のデータ](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md#location-of-shifts-data)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-163">For more information, see [Location of Shifts data](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md#location-of-shifts-data).</span></span>

#### <a name="where-can-i-learn-more-about-shifts"></a><span data-ttu-id="d82f2-164">知るにはシフトの詳細ですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-164">Where can I learn more about Shifts?</span></span>

<span data-ttu-id="d82f2-165">製品については、 [https://products.office.com/microsoft-teams/staff-scheduling-software](https://products.office.com/microsoft-teams/staff-scheduling-software)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-165">For product information, go to [https://products.office.com/microsoft-teams/staff-scheduling-software](https://products.office.com/microsoft-teams/staff-scheduling-software).</span></span>

<span data-ttu-id="d82f2-166">管理ガイダンスでは、[管理組織は、チームでのシフトのアプリケーション](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-166">For admin guidance, see [Manage the Shifts app for your organization in Teams](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md)</span></span>

<span data-ttu-id="d82f2-167">エンドユーザー向けヘルプでは、[シフトの先頭行の作業者のヘルプ](https://support.office.com/article/apps-and-services-cc1fba57-9900-4634-8306-2360a40c665b)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-167">For end-user help, go to [Shifts Help for Firstline Workers](https://support.office.com/article/apps-and-services-cc1fba57-9900-4634-8306-2360a40c665b).</span></span>

### <a name="switch-from-staffhub-to-shifts-in-teams"></a><span data-ttu-id="d82f2-168">StaffHub からのチームの変化への切り替え</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-168">Switch from StaffHub to Shifts in Teams</span></span>

#### <a name="what-licenses-do-i-need-for-teams"></a><span data-ttu-id="d82f2-169">チームはどのようなライセンスが必要ですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-169">What licenses do I need for Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="d82f2-170">各ユーザーは、[対象となる計画](#which-plans-is-shifts-available-in)からアクティブな Microsoft 365 または Office 365 のライセンスが必要し、チームのライセンスを割り当てる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-170">Each user must have an active Microsoft 365 or Office 365 license from an [eligible plan](#which-plans-is-shifts-available-in) and must be assigned a Teams license.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-171">詳細については、 [StaffHub チームは、チームでシフトを移動する](move-staffhub-teams-to-shifts-in-teams.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-171">For more information, see [Move your StaffHub teams to Shifts in Teams](move-staffhub-teams-to-shifts-in-teams.md).</span></span>

#### <a name="how-do-i-move-my-organizations-staffhub-teams-to-teams"></a><span data-ttu-id="d82f2-172">チームに自分の所属組織の StaffHub チームを移動する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-172">How do I move my organization's StaffHub teams to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="d82f2-173">チームに StaffHub からの移行を作成する方法に関する詳細なガイダンスは[、マイクロソフトの StaffHub チームがチームでシフトを移動する](move-staffhub-teams-to-shifts-in-teams.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-173">For detailed guidance on how to make the transition from StaffHub to Teams, see [Move your Microsoft StaffHub teams to Shifts in Teams](move-staffhub-teams-to-shifts-in-teams.md).</span></span>

#### <a name="how-do-i-enable-teams-in-my-organization"></a><span data-ttu-id="d82f2-174">組織内のチームをどのようにしたらでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-174">How do I enable Teams in my organization?</span></span>

<span data-ttu-id="d82f2-175">既定では、すべての組織のチームが有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-175">By default, Teams is enabled for all organizations.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-176">チームへのユーザー アクセスを制御するユーザーには、チームのライセンスを割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-176">You assign Teams licenses to users to control individual access to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-177">詳細については、[組織内のチームを有効にして](../../Office-365-set-up.md)[チームへのユーザー アクセスの管理](../../user-access.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-177">For more information, see [Enable Teams in your organization](../../Office-365-set-up.md) and [Manage user access to Teams](../../user-access.md).</span></span>

#### <a name="what-if-i-currently-have-skype-for-business-enabled-in-my-organization-but-not-teams"></a><span data-ttu-id="d82f2-178">場合が自分の組織、チームではないので有効になっているビジネス用の Skype は現在あるでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-178">What if I currently have Skype for Business enabled in my organization but not Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="d82f2-179">チームは、ビジネスの Skype との共存をサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-179">Teams supports coexistence with Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-180">詳細については、[チームの理解と Skype ビジネスの共存と相互運用性](../../teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md)と[移行とビジネス用の Skype とチームを使用する組織の相互運用性ガイド](../../migration-interop-guidance-for-teams-with-skype.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-180">For more information, see [Understand Teams and Skype for Business coexistence and interoperability](../../teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md) and [Migration and interoperability guidance for organizations using Teams together with Skype for Business](../../migration-interop-guidance-for-teams-with-skype.md).</span></span>

#### <a name="does-each-user-need-to-have-an-office-365-account-or-azure-active-directory-azure-ad-account"></a><span data-ttu-id="d82f2-181">各ユーザーは Office 365 のアカウントまたはアカウントの Azure Active Directory (AD の Azure) がある必要がありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-181">Does each user need to have an Office 365 account or Azure Active Directory (Azure AD) account?</span></span>

<span data-ttu-id="d82f2-182">はい、チームとチーム内でのシフトを使用して各マネージャーとチーム メンバーは Office 365 アカウント (Azure AD) を持っている必要があり、有効なライセンスを割り当てる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-182">Yes, each manager and team member using Teams and Shifts within Teams must have an Office 365 account (Azure AD) and must be assigned a valid license.</span></span>
 
#### <a name="in-staffhub-i-could-add-a-special-prefix-to-all-office-365-groups-that-were-created-by-staffhub-teams-can-i-do-the-same-in-teams"></a><span data-ttu-id="d82f2-183">StaffHub、StaffHub のチームによって作成されたすべての Office 365 のグループに特別なプレフィックスを追加可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-183">In StaffHub, I could add a special prefix to all Office 365 Groups that were created by StaffHub teams.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-184">どうすればチームにも同じですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-184">Can I do the same in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="d82f2-185">StaffHub からのチームに移動するときは、同じ機能を必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-185">You won't have the same capability when you move from StaffHub to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-186">名前の整合性を Office 365 のすべてのグループに適用する場合は、 [Office 365 のグループの名前付けポリシー](https://docs.microsoft.com/office365/admin/create-groups/groups-naming-policy)を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-186">If you need to apply name consistency to all your Office 365 Groups, you can use [Office 365 Groups naming policy](https://docs.microsoft.com/office365/admin/create-groups/groups-naming-policy).</span></span>

#### <a name="will-team-names-be-the-same-in-teams"></a><span data-ttu-id="d82f2-187">チーム名があるチームで同じか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-187">Will team names be the same in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="d82f2-188">チームの名前が異なるすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-188">It’s possible the name of a team will be different.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-189">チームのチーム名は、Office 365 のグループ名を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-189">Team names in Teams use the Office 365 Group name.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-190">StaffHub チームの名前が、対応する Office 365 のグループの名前と異なる場合は、のチームに切り替えると、別の名前が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-190">If the StaffHub team name is different from the name of the corresponding Office 365 Group, you’ll see a different name when you switch over to Teams.</span></span>

#### <a name="what-happens-to-team-membership-when-a-staffhub-team-is-moved-to-teams"></a><span data-ttu-id="d82f2-191">StaffHub チームがチームに移動したときのチームのメンバーシップを動作でしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-191">What happens to team membership when a StaffHub team is moved to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="d82f2-192">StaffHub チームがチームに移動したとき、チームのメンバーシップが保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-192">Team membership is maintained when a StaffHub team is moved to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-193">シフトには、チーム メンバーの電話番号を表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-193">Phone numbers of team members won't be displayed in Shifts.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-194">StaffHub の電話番号には、Azure AD で電話番号が一致する場合は、そのユーザー アカウントの Azure AD に保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-194">If the StaffHub phone number matches the phone number in Azure AD it will be stored in Azure AD for that user account.</span></span> 

<span data-ttu-id="d82f2-195">StaffHub で、既存のチーム名簿を確認し、可能な場合は関連する Azure への電話番号を配置することをお勧め AD の id です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-195">We encourage you to review your existing team rosters on StaffHub and where possible align phone numbers to relevant Azure AD identities.</span></span>
 
#### <a name="what-happens-to-staffhub-team-members-who-arent-provisioned-or-whose-status-is-inactive"></a><span data-ttu-id="d82f2-196">ユーザー プロビジョニングされていないか、状態がアクティブではありません StaffHub チームのメンバーはどうなるか</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-196">What happens to StaffHub team members who aren't provisioned or whose status is inactive?</span></span>

<span data-ttu-id="d82f2-197">ユーザーのスケジュールは、シフトに移動する、ただし、ユーザーは、チームまたはグループのメンバーが Office 365 ことはできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-197">The user's schedule will be moved to Shifts, however, the user won't be a member of the team or an Office 365 Group.</span></span>

<span data-ttu-id="d82f2-198">Azure AD ユーザー アカウントにリンクされていない非アクティブなアカウント マネージャーできることを確認して正しいの Azure AD に、ユーザーがリンクされているように、StaffHub チームのメンバー] ページで有効な Office 365 電子メール アドレスを追加することによって、チームのメンバーとしてユーザーを追加の電子メール アカウント、ir 組織です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-198">For inactive accounts that aren't linked to an Azure AD user account, a manager can ensure the user is added as a member of the team by adding a valid Office 365 email address on the StaffHub team members page so that the user is linked to the correct Azure AD account in their organization.</span></span>

<span data-ttu-id="d82f2-199">別のオプションは、管理者の**追加 StaffHubMember**を実行して、StaffHub チームの準備ではないアカウントを削除し、ユーザーを追加、**削除 StaffHubUser**コマンドレットは、UPN でチームをバックアップします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-199">Another option is for admins to run the **Add-StaffHubMember** and **Remove-StaffHubUser** cmdlets to remove a non-provisioned account from a StaffHub team and add the user back to the team with their UPN.</span></span>

<span data-ttu-id="d82f2-200">組織内のすべてのユーザーについては、停止やサービスへのアクセスを最小限に抑えるための適切なライセンスを持つことを確認することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-200">We recommend that you ensure all users in your organization are covered with an appropriate license to minimize disruption and access to services.</span></span>
 
#### <a name="what-happens-to-chats-in-staffhub"></a><span data-ttu-id="d82f2-201">StaffHub でチャットはどうなるか</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-201">What happens to chats in StaffHub?</span></span>

<span data-ttu-id="d82f2-202">移行ユーザーのため、チームに StaffHub のチャット履歴のデータを移行する予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-202">To help transition users, we plan to migrate data chat history in StaffHub to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-203">チャットの履歴を表示するチームでは、移行のため、組織を構成する方法は、すぐに依存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-203">The amount of chat history that will be available in Teams depends on how soon you configure your organization for the transition.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-204">、2019 年 10 月 1 日で 90 日間のデータの移行に十分な時間を提供する、2019 年 6 月 30日以降の操作を実行することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-204">We recommend taking action no later than June 30, 2019 to provide enough time to transition 90 days of data by October 1, 2019.</span></span>

<span data-ttu-id="d82f2-205">Office 365 のグループの作成が有効である Microsoft 365 の管理センターでの移行を開始する前にこの作業はチームに StaffHub チャット データを移動できることを必須とすることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-205">Ensure that Office 365 Group creation is enabled in the Microsoft 365 admin center before the transition begins, as this is essential to us being able to move your StaffHub chat data into Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-206">移行の後の日付にまたは経由でコピーして、チャットのデータが少ない、2019 年 6 月 30日で、このサービスを有効にするのには障害が発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-206">Failure to turn on this service by June 30, 2019, will result in a later migration date or less chat data being copied over.</span></span>

#### <a name="can-i-export-shift-schedules-from-shifts"></a><span data-ttu-id="d82f2-207">シフトからシフト スケジュールをエクスポートすることができますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-207">Can I export shift schedules from Shifts?</span></span>
  
<span data-ttu-id="d82f2-208">シフトのデスクトップおよび web アプリケーションから Excel ファイルを shift キーを押しのスケジュール情報をエクスポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-208">You can export shift schedule information to an Excel file from the Shifts desktop and web apps.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-209">この情報は、組織のシステムやツールにインポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-209">You can then import this information to your organization's systems and tools.</span></span>

#### <a name="how-can-i-recover-a-schedule-if-i-accidentally-deleted-a-team"></a><span data-ttu-id="d82f2-210">チームを間違って削除した場合にスケジュールを回復する方法ことができますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-210">How can I recover a schedule if I accidentally deleted a team?</span></span>

<span data-ttu-id="d82f2-211">スケジュールを削除すると、チームを削除するのにはリンクされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-211">Deleting a schedule is linked to deleting a team.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-212">チームを回復する場合、スケジュールは回復されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-212">If you recover a team, the schedule isn't recovered.</span></span>

#### <a name="what-powers-the-file-sharing-capability-in-teams-where-are-files-stored"></a><span data-ttu-id="d82f2-213">チームで機能を共有するファイルの電源が入るものでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-213">What powers the file sharing capability in Teams?</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-214">ファイルの保存場所</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-214">Where are files stored?</span></span>

<span data-ttu-id="d82f2-215">ファイル共有機能により、チーム メンバーにファイルを配布するのにはマネージャーの機能は、SharePoint Online でバックエンドの電源が。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-215">The file sharing capability, the ability for a manager to distribute files to team members, is powered on the back end by SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-216">チームが作成されると、Office 365 グループは自動的にバック グラウンドでそのチームの準備します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-216">When a team is created, an Office 365 Group is automatically provisioned for that team in the background.</span></span>

<span data-ttu-id="d82f2-217">詳細については、 [SharePoint Online 方法とビジネスの OneDrive と相互作用のチーム](../../SharePoint-OneDrive-interact.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-217">To learn more, see [How SharePoint Online and OneDrive for Business interact with Teams](../../SharePoint-OneDrive-interact.md).</span></span>
 
#### <a name="is-there-integration-between-shifts-and-the-outlook-calendar-can-i-export-a-schedule-to-a-calendar"></a><span data-ttu-id="d82f2-218">シフトと Outlook の予定表との統合がありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-218">Is there integration between Shifts and the Outlook calendar?</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-219">カレンダーにスケジュールをエクスポートすることができますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-219">Can I export a schedule to a calendar?</span></span>
 
<span data-ttu-id="d82f2-220">先頭行の作業者は、全体の作業のスケジュールのシフトの概要を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-220">Firstline Workers can see their entire work schedule at a glance in Shifts.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-221">ロードマップの一部として Outlook の予定表とネイティブで統合してサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-221">We'll be supporting native integration with Outlook calendar as part of our roadmap.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-222">その間、チームと Outlook と Google のカレンダーのシフトとの統合を設定するのには Microsoft のフローを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-222">In the meantime, use Microsoft Flow to set up integration with Shifts in Teams and Outlook and Google calendars.</span></span>

#### <a name="do-i-need-to-train-users-on-how-to-use-shifts-if-theyre-already-familiar-with-staffhub"></a><span data-ttu-id="d82f2-223">すでに認識している StaffHub に精通している場合は、シフトを使用する方法についてユーザーを教育する必要がありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-223">Do I need to train users on how to use Shifts if they're already familiar with StaffHub?</span></span>

<span data-ttu-id="d82f2-224">さらにトレーニングする必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-224">No additional training is required.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-225">シフトをどのように StaffHub を使用する同様の方法で使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-225">They can use Shifts in a similar way to how they used StaffHub.</span></span> 
 
#### <a name="what-admin-controls-are-available-to-manage-whether-users-in-my-organization-can-use-shifts"></a><span data-ttu-id="d82f2-226">管理ものが自分の所属組織内のユーザーがシフトを使用するかどうかを管理するために使用できるでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-226">What admin controls are available to manage whether users in my organization can use Shifts?</span></span>  
  
<span data-ttu-id="d82f2-227">オンにするかをオフにするシフトのすべてのユーザー、組織全体で、組織内します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-227">You can turn on or turn off Shifts org-wide for all users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-228">マイクロソフトのチーム管理センターで、先頭行の従業員のチームをカスタマイズするのには先頭行の作業者のアプリケーション設定のポリシーも使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-228">In the Microsoft Teams admin center, you can also use the Firstline Worker app setup policy to customize Teams for your Firstline Workforce.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-229">活動、シフト、チャット、および通話のアプリを使用してポリシーを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-229">The policy is configured with the Activity, Shifts, Chat, and Calling apps.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-230">バーは、ユーザーによるアクセスを迅速かつ簡単にチームのアプリケーションにこれらのアプリケーション ポリシーの pin を割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-230">Assigning the policy pins these apps to the app bar in Teams for quick and easy access by users.</span></span> 

<span data-ttu-id="d82f2-231">詳細については、[管理組織は、チームでのシフトのアプリケーション](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-231">To learn more, see [Manage the Shifts app for your organization in Teams](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md).</span></span>

#### <a name="what-powershell-controls-are-available-for-teams"></a><span data-ttu-id="d82f2-232">PowerShell ものがチームに使用できるでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-232">What PowerShell controls are available for Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="d82f2-233">マイクロソフト チームの PowerShell モジュールおよびビジネスの PowerShell モジュールの Skype では、チームを管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-233">You manage Teams through the Microsoft Teams PowerShell module and the Skype for Business PowerShell module.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-234">詳細については、[チームの PowerShell の概要](../../teams-powershell-overview.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-234">For more information, see [Teams PowerShell Overview](../../teams-powershell-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-235">この時点では、シフトを管理するために利用可能な特定の PowerShell コマンドレットはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-235">At this time, there are no specific PowerShell cmdlets available to manage Shifts.</span></span>  

<span data-ttu-id="d82f2-236">興味があるなら何か場合は、ご[UserVoice 上のチームからのフィードバックのポータル](https://microsoftteams.uservoice.com/forums/555103-public-preview/category/182881-developer-platform)を経由して、要求します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-236">If this is something you're interested in, send us a request through the [Teams feedback portal on UserVoice](https://microsoftteams.uservoice.com/forums/555103-public-preview/category/182881-developer-platform).</span></span>

#### <a name="what-will-happen-with-the-staffhub-api-which-is-currently-in-private-preview"></a><span data-ttu-id="d82f2-237">プライベート プレビューでは、現在、StaffHub API を使用して何が起こるか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-237">What will happen with the StaffHub API which is currently in private preview?</span></span>

<span data-ttu-id="d82f2-238">StaffHub の Api との統合を構築した場合は、これらの Api は推奨されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-238">If you have built any integrations with the StaffHub APIs, these APIs will be deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-239">人事、給与、または労働力管理ソリューションとの統合をサポートするために Microsoft のグラフの Api をリリースしました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-239">We  released Microsoft Graph APIs to support integrations with your human resources, payroll, or workforce management solutions.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-240">詳細については、[チームと協力して Microsoft グラフ API を使用](https://docs.microsoft.com/graph/api/resources/teams-api-overview)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-240">To learn more, see [Use the Microsoft Graph API to work with Teams](https://docs.microsoft.com/graph/api/resources/teams-api-overview).</span></span>

#### <a name="is-reporting-available-to-view-shifts-usage-across-my-organization"></a><span data-ttu-id="d82f2-241">自分の所属組織の間でシフトの使用状況を表示するのには使用可能なのレポートを作成しますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-241">Is reporting available to view Shifts usage across my organization?</span></span>

<span data-ttu-id="d82f2-242">シフトはチームのアプリケーションであるため、チームのレポートでの使用状況を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-242">Because Shifts is an app in Teams, you can view usage through Teams reports.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-243">詳細については、[チームは、マイクロソフト チームの管理センターに報告](../../teams-analytics-and-reports/teams-reporting-reference.md)し、 [Microsoft 365 の管理センターでチームの活動レポート](../../teams-activity-reports.md)を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-243">For more information, check out [Teams reporting in the Microsoft Teams admin center](../../teams-analytics-and-reports/teams-reporting-reference.md) and [Teams activity reports in the Microsoft 365 admin center](../../teams-activity-reports.md).</span></span>

#### <a name="where-can-i-provide-feedback"></a><span data-ttu-id="d82f2-244">フィードバックを提供する場所は?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-244">Where can I provide feedback?</span></span>
  
<span data-ttu-id="d82f2-245">モバイルのアプリケーションでは、**詳細**画面の左上をタップ、**設定**に移動し、 > **からのフィードバックを送信する**か、**問題のレポート**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-245">In the mobile app, tap **More** in the upper left of the screen, go to **Settings** > **Send feedback** or **Report an issue**.</span></span> <span data-ttu-id="d82f2-246">同様に、デスクトップと web アプリケーションの画面の左下での移動**のヘルプ** > **、アイデアの共有**や**問題をレポート**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82f2-246">Similarly, in the desktop and web apps, in the lower left of the screen, go **Help** > **Share an idea** or **Report an issue**.</span></span>