---
title: "組織の緊急対応の住所を追加または削除する"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: scotv
ms.date: 11/9/2017
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.custom:
- Adm_O365_FullSet
- Strat_SB_PSTN
ms.assetid: f954c67c-b73c-4473-b6cd-a0fbcd0fd4c9
description: "Learn how to add an emergency address to your Skype for Business account. "
---

# 組織の緊急対応の住所を追加または削除する

> [!IMPORTANT]
> この記事は機械翻訳されています。機械翻訳についての「[免責事項](f954c67c-b73c-4473-b6cd-a0fbcd0fd4c9.md#MT_Footer)」をお読みください。この記事の英語版を参照するには、[ここ](https://support.office.com/en-us/article/f954c67c-b73c-4473-b6cd-a0fbcd0fd4c9)をクリックしてください。 
  
緊急アドレスは、電話番号を関連付ける必要がありますが、この場合、国/地域によって異なることができます。たとえば、米国内、電話番号をユーザーに割り当てると、緊急のアドレスを関連付ける必要があります。英国には、Office 365 から電話番号を取得するか、現在のサービス プロバイダーから電話番号に転送するときに、電話番号に緊急アドレスを関連付ける必要があります。
  
どの国/地域にいるかにかかわらず、緊急対応の住所に場所を追加したり、緊急対応の住所を削除したりできます。 組織の物理的な場所の数によって、ビル、フロア、オフィス用の緊急対応の住所を作成できます。 詳しい情報については、「[緊急対応の場所、アドレス、通話ルーティングの概要](what-are-emergency-locations-addresses-and-call-routing.md)」をご覧ください。
  
通話プランを取得する方法、およびコストはどの程度を知りたい、 [Skype for Business と Microsoft Teams のアドオン ライセンス](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md)を参照してください。
  
## 緊急対応の住所を追加するには

1. 職場または学校のアカウントを使用して、Office 365 にサインインします。
    
2. **Office 365 管理センター**、[ **Skype for Business**] の順に移動します。
    
3. 左のナビゲーションで、[ **音声**]、[ **緊急対応の場所**] の順に移動して、[ **追加**] をクリックします。
    
    **重要**: Skype for Business 管理センターの左のナビゲーションに [ **音声**] オプションが表示されるようにするには、最初に **Enterprise E5 ライセンス**、 **電話システム**アドオン ライセンス、または **電話会議**アドオン ライセンスを少なくとも 1 件購入する必要があります。
    
4. 操作ウィンドウの [ **新しい住所**] で、必要な情報をボックスに入力します。
    
5. 住所に関するすべての情報を入力した後、[ **検証**] をクリックします。
    
    > [!CAUTION]
    > 番地またはクールなアドレスを検証するには、正当なし、正しい形式であることを確認します。部分的に正しい緊急対応ことなど、市区町村の名前を入力するが、パスもを渡すことの入力規則が考えられます。スペルミスがあることがあり、検証、市区町村と他のアドレスの正しい部分のスペルが間違っている名の組み合わせは、適切な緊急ディスパッチ センターに通話をルーティングするには、十分な情報。 
  
    住所が検証できない場合、米国内の住所を検証しようとしているときは、[ **検証要求を送信**] をクリックして、手動で検証要求を送信できます。米国外の場合は、[ **サービス要求を開いて住所検証についてサポートを受ける**] をクリックします。
    
6. アドレスが検証されると、[ **保存**] をクリックします。
    
## 緊急対応の住所を削除するには

1. 職場または学校のアカウントを使用して、Office 365 にサインインします。
    
2. **Office 365 管理センター**、[ **Skype for Business**] の順に移動します。
    
3. 左のナビゲーションで、[ **音声**]、[ **緊急対応の場所**] の順に移動して、削除する場所を選び、操作ウィンドウで [ **削除**] をクリックします。
    
    **重要**: Skype for Business 管理センターの左のナビゲーションに [ **音声**] オプションが表示されるようにするには、最初に **Enterprise E5 ライセンス**、 **電話システム**アドオン ライセンス、または **電話会議**アドオン ライセンスを少なくとも 1 件購入する必要があります。
    
## 関連トピック

[緊急通話の利用条件](emergency-calling-terms-and-conditions.md)
  
[音声会議無料ダイヤルアウト期間](../accessibility-and-regulatory/audio-conferencing-complimentary-dial-out-period.md)
  
## 
<a name="MT_Footer"> </a>

> [!NOTE]
> **機械翻訳についての免責事項**: この記事の翻訳はコンピューター システムによって行われており、人間の手は加えられていません。マイクロソフトでは、英語を話さないユーザーがマイクロソフトの製品、サービス、テクノロジに関するコンテンツを理解するのに役立てるため、こうした機械翻訳を提供しています。記事は機械翻訳されているため、用語、構文、文法などに誤りがある場合があります。 
  

