---
title: "住所検証のサポート チケットの作成方法"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
ms.date: 11/21/2017
ms.audience: End User
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lac.CivicAddressValidationOpenSupportTicket
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.assetid: 6e7c4964-b7b4-4f87-af00-220a2cd5a1c2
description: "アドレスの入力規則は、Office 365 のプランの呼び出しを設定の重要な部分です。緊急サービスで使用できる緊急呼び出しアドレス、組織内のユーザーを提供します。"
---

# 住所検証のサポート チケットの作成方法

> [!IMPORTANT]
> この記事は機械翻訳されています。機械翻訳についての「免責事項」をお読みください。 
  
アドレスの入力規則は、Office 365 のプランの呼び出しを設定の重要な部分です。緊急サービスで使用できる緊急呼び出しアドレス、組織内のユーザーを提供します。
  
## サービス リクエストを作成し、緊急対応の住所を検証します。

1. 職場または学校のアカウントを使用して、Office 365 に管理者としてサインインします。
    
2. Office 365 管理センターで、左側のナビゲーションで **のサポート**をクリックして > **新しいサービス リクエスト**
    
3. **サービス リクエスト**の下の [ **追加**を] をクリックします
    
4. [ **サービス リクエストの作成**] ページで、 **オンラインでの共同作業**をクリックします。
    
5. [ **問題の特定**] ページで、次の項目を選んで、必要事項を入力します。
    
  - **機能**は、 **国内通話の計画**や **国際計画**を選択します。
    
  - [ **現象**] に、[ **緊急通話**] を入力します。
    
  - **問題の概要**は、 **アドレスの入力規則**を入力します。
    
  - [ **問題の詳細**] に、検証する住所に関する次のような詳細を入力します。
    
  - 番地
    
  - 通りの名前
    
  - 市区町村
    
  - 国または地域
    
    > [!IMPORTANT]
    > **電話番号を割り当てているときの緊急対応の住所を検証する、Office 365 の通話プランが提供される国/地域を入力します。**
  
  - 郵便番号
    
6. **次**のページを、 **[はい、続行**を続行する] をクリックします。
    
7. **追加の詳細**] ページで、[選択し、次を入力します。
    
  - [ **サービスが利用できませんか?**] で [ **いいえ**] を選択します。
    
  - [ **影響を受けているユーザーの数**] で [ **一部のユーザー**] を選択します。
    
  - **この問題の影響を受けているユーザーのメール アドレスを入力することも**、空白のままにすることもできます。
    
  - **一覧表示するドメインを選択します**。
    
  - 検証の必要な住所が複数ある場合は、 **ファイルを添付します**。 
    
  - [ **次へ**] をクリックします。
    
  - 連絡先電話番号を入力します。
    
8. 情報を確認して、[ **リクエストの送信**] をクリックします。
    
> [!TIP]
> Office 365 管理センターの [ **お問い合わせ**] ページに、参照番号が表示されます。 
  
## 関連トピック

[緊急通話の利用条件](emergency-calling-terms-and-conditions.md)
  
[音声会議無料ダイヤルアウト期間](../accessibility-and-regulatory/audio-conferencing-complimentary-dial-out-period.md)
  
## 
<a name="MT_Footer"> </a>

> [!NOTE]
> **機械翻訳についての免責事項**: この記事の翻訳はコンピューター システムによって行われており、人間の手は加えられていません。マイクロソフトでは、英語を話さないユーザーがマイクロソフトの製品、サービス、テクノロジに関するコンテンツを理解するのに役立てるため、こうした機械翻訳を提供しています。記事は機械翻訳されているため、用語、構文、文法などに誤りがある場合があります。 
  

