---
title: "ユーザーの電話番号を検索する"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: scotv
ms.date: 11/21/2017
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.custom:
- Adm_O365_FullSet
- Strat_SB_PSTN
ms.assetid: cc22c49a-c644-4151-a2fc-a1474148f8ba
description: "See how to search for phone numbers you can assign to your users, by country/region, state/region, or city, and specify the quantity of numbers you need. "
---

# ユーザーの電話番号を検索する

組織内でユーザーが電話の発信や受信をできるように設定するには、 [ **Skype for Business 管理センター**] を使って最初に電話番号を取得し、ユーザーに割り当てられるようにする必要があります。ユーザーに割り当てる電話番号は組織用に選んだ電話番号であり、ユーザーのプロパティを編集して [ **番号を割り当てる**] をクリックすると、その番号はドロップダウン リストに一覧表示されます。
  
ユーザーに電話番号を割り当てる前に、[ **新しい番号**] ページを使って、地域で利用可能な番号を検索する必要があります。[ **国/地域**]、[ **都道府県**] および [ **市区町村**] で検索して、ユーザーに必要な電話番号の数字を入力してください。
  
電話番号の取得でサポートが必要な場合は、「[組織の電話番号を管理する](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md)」または[一般法人向け Office 365 のサポートへのお問い合わせ - 管理者向けヘルプ](https://support.office.com/article/32a17ca7-6fa0-4870-8a8d-e25ba4ccfd4b)ください。
  
## 電話番号を検索する

 **ユーザーの電話番号を検索するには**
  
1. 職場または学校のアカウントを使用して、Office 365 にサインインします。
    
2. **Office 365 管理センター**、[ **Skype for Business**] の順に移動します。
    
3. 左のナビゲーションで、[ **音声**]、[ **電話番号**] の順に移動して [ **新しい番号の追加**] をクリックしてから、[ **新しいユーザー番号**] をクリックします。
    
    **重要**: Skype for Business 管理センターの左のナビゲーションに [ **音声**] オプションが表示されるようにするには、最初に **Enterprise E5 ライセンス**、 **電話システム**アドオン ライセンス、または **電話会議**アドオン ライセンスを少なくとも 1 件購入する必要があります。
    
4. [ **新しいユーザー番号を追加**] ページで、 **国**および **都道府県**のリストをクリックして、番号を選択する都道府県を選択して、次に [ **市区町村**] リストから市区町村の市外局番を選択します。
    
5. [ **数量**] の下に、組織に必要な電話番号の数を入力し、[ **追加**] をクリックして、予約を作成します。電話番号の選択には 10 分間の時間があり、電話番号に 10 分以上かかると、番号は番号のプールに戻ります。
    
    > [!NOTE]
    > [ **取得できる合計ユーザー数**] の横に表示されるライセンス数に基づいた電話番号の数を確認できます。 
  
6. [ **番号を表示**] をクリックすると、電話番号の完全なリストを表示できます。リストにある電話番号を選びたくない場合には、この方法が便利です。
    
7. 目的の電話番号を選んでから、[ **番号を取得**] を選びます。
    
    > [!IMPORTANT]
    > 保持しているライセンス数よりも多くの電話番号を取得できます。取得できる電話番号の数を確認するには、保持しているライセンス数にライセンス数の 10% を加算し、さらに 10 を加えます。たとえば、100 の **国内通話プラン**と **国際通話プラン**のライセンスがある場合、それらの 100 ユーザー用の電話番号をまだ取得していなければ、120 の電話番号を予約できます。 > 詳細については、「[電話番号の数を取得できますか。](how-many-phone-numbers-can-you-get.md)」 
  

