---
title: "電話番号のよく寄せられる質問を転送します。"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
ms.date: 11/21/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.assetid: 28cbf7d7-97f3-4a99-aa76-897022c14a24
description: "次のについてよく寄せられる質問 Skype for Business 電話番号に転送します。回答を確認して、ポートの順序を作成して、自分の電話番号に転送する準備ができます。手順については、 Office 365 への電話番号に転送します。を参照してください。"
---

# 電話番号のよく寄せられる質問を転送します。

> [!IMPORTANT]
> この記事は機械翻訳されています。機械翻訳についての「免責事項」をお読みください。 
  
次のについてよく寄せられる質問 Skype for Business 電話番号に転送します。回答を確認して、ポートの順序を作成して、自分の電話番号に転送する準備ができます。手順については、 [Office 365 への電話番号に転送します。](transfer-phone-numbers-to-office-365.md)を参照してください。
  
## 番号の移行をサポートしている国/地域について

移植できます。 またはすべてのサポートされている国または地域の電話番号の転送がポート順序の出席依頼を送信する方法が国または地域の電話番号はどこに依存します。[国と地域の空き時間情報の電話会議とプランの呼び出し](../countries-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/countries-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)ではサポートされている国/地域のリストを表示できます。(移植) を転送するなど、電話番号の管理タスクを行うときに、数値またはされている電話番号を取得は Skype for Business 管理センター、[組織の電話番号を管理する](6b61cb3c-361c-48a8-a9ef-d81bddde27bb.md)で使用できません。 **(これは、新しい標準的なプロセス、一致 - https://support.office.com/en-us/article/Manage-phone-numbers-for-your-organization-6b61cb3c-361c-48a8-a9ef-d81bddde27bb?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US に更新してください)**
  
## どの番号を移行できますか?

 **移行できます:**
  
一般に、サポートされているプロバイダーからの電話番号は、次を含めてすべて移行できます。
  
- 固定電話の番号です。
    
- 携帯電話やタブレットなどで使用されるモバイル デバイス電話番号。
    
    > [!NOTE]
    > 携帯電話番号の移行は米国とプエルトリコでのみ利用できます。 
  
- 有料電話番号。
    
- フリー ダイヤル電話番号。
    
    > [!NOTE]
    > UIFN (世界共通国際フリーダイヤル番号) はマイクロソフトに移すことができません。 
  
- 会議ブリッジや自動応答などで使用されるサービス電話番号。
    
- Fax 電話番号 (ただし Fax 送信に使用することはできません)。ユーザーに割り当てられる必要があります。
    
- Vonage や RingCentral などの電話会社からの VoIP 電話番号。
    
- ビジネス ハイブリッドの電話番号を Skype します。これらの番号に転送する場合は、次の[にお問い合わせに電子メールを送信する](ptn@microsoft.com)必要があります。
    
 **移行できません:**
  
> [!NOTE]
> 現時点では、VoIP 電話プロバイダーの電話番号を含むサポートされている国/地域以外の電話番号を移転することはできません。サポートされている国/地域のリストを確認する場合は、「[国と地域の空き時間情報の電話会議とプランの呼び出し](../countries-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/countries-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)」をご覧ください。 
  
- DSL 回線やブロードバンド インターネット接続などのデータ接続で使用される電話番号を移転することもできません。
    
- FAX 専用の電話番号。
    
    Fax 送信に使用されている既存の専用の電話番号があれば、する *ことができます*  に転送これらの数字上に Skype のビジネス fax サービスは引き続き想定どおりに動作しません。Fax サービスは、 **電話システムで**、 **国内通話プラン**または **国際通話プラン**のライセンスがある場合でも、 Skype for Business顧客に使用できません。
    
    電話番号を Skype for Business に移行する場合、この電話番号を FAX に使用するのではなく、組織のユーザーに割り当てることができます。
    
> [!NOTE]
> 現時点での英国 (UK) において、市外局番 0843、0844、0845、0870、0871、0872 の費用分担番号を含む、UK バーチャル番号の移行はサポートしません。 
  
## どんな情報を提供する必要がありますか?

現在ご利用の通信事業者のアカウント情報をすべて用意する必要があります。番号の移行を注文するために必要な情報は現在のサービス プロバイダーの最近の請求書に記載されています。また、アカウントに登録された名前や、移行したい番号も用意する必要があります。
  
## フルポート移行およびパーシャルポート移行とは何ですか?

電話番号を Office 365 に移行する場合、すべての番号を移行するか、一部の番号を移行するかを選択できます。
  
- **フルポート** これは、現在のサービス プロバイダーから Skype for Business Online にすべての番号を移行する場合です。移行する電話番号の入力を求められる場合、請求電話番号およびアカウントのその他すべての電話番号を ** *含める必要があります* ** 。
    
    たとえば、請求電話番号が  *+1 425-555-1234*  で 25 の電話番号をすべて移行したいとします ( *+1 425-555-1235 ～1259*  )。下の手順に従って番号を移行する場合、次のように入力します: **+14255551234 - +14255551259** 。
    
- **パーシャルポート** これは、現在のサービス プロバイダーから Skype for Business Online に一部の番号を移行する場合です。同じ電話番号に結び付けられた一部を移行する場合、請求電話番号およびアカウントのその他すべての電話番号を ** *含めないでください* ** 。
    
    たとえば、請求電話番号 (BTN) が  *+1 425-555-1234*  で 25 の電話番号のうち 5 つだけ ( *+1 425-555-1235 ～ 1259*  ) を移行したいとします。下の手順に従って番号を移行する場合、次のように入力します: **+1 425 555 1235 - +1 425 555 1239** 。
    
## すべての電話番号の移行を単一の要求で送信できますか?
<a name="bkmk_type_1"> </a>

移行する電話番号のそれぞれの電話会社と種類に対して個別の要求が必要です。
  
たとえば、次のそれぞれの種類の電話番号に対して、個別の番号移行要求を送信する必要があります。
  
- 加入者番号または地域番号とも呼ばれる市外通話番号
    
- 800、844、855、866、877、および 888 のような市外局番を含むフリーダイヤル番号
    
- 携帯電話番号
    
- Office 365 で音声会議のために使用できるサービスの番号。
    
次に、それぞれの種類の電話番号に対する番号移行要求の送信に関する詳しい情報を示します。
  
- 各携帯電話会社が提供する **電話番号** には、電話会社ごとに個別の移行要求が必要です。
    
- **無料有料電話番号** 市外局番と: 800、844、855、866、877 および 888 を他の種類の数値の番号の移植出席依頼に含めることができません。これらの無料有料電話番号をポートするには[カスタム サービスの依頼を手動で送信する](manually-submit-a-custom-service-request.md)します。Skype for Business管理センターで、送信できません。( **これは、新しい標準的なプロセス、一致 - https://support.office.com/en-us/article/Manage-phone-numbers-for-your-organization-6b61cb3c-361c-48a8-a9ef-d81bddde27bb?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US に更新してください)**
    
    ポートする国、および電話番号の種類の正しいロードを使用する重要です。[LOAs をダウンロードする[認証の文字 (LOA) をダウンロードする](download-a-letter-of-authorization-loa.md)です。 **(これは、新しい標準的なプロセス、一致 - https://support.office.com/en-us/article/Manage-phone-numbers-for-your-organization-6b61cb3c-361c-48a8-a9ef-d81bddde27bb?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US に更新してください)**
    
- **携帯電話番号** には、移行を承認するための PIN コードが必要です。したがって、個別の番号移行要求が必要です。
    
- **サービス電話番号** の移行要求は、別に送信する必要があります。他の種類の電話番号と一緒に送信することはできません。
    
## 番号の移行にはどれくらいかかりますか?
<a name="bkmk_type_1"> </a>

番号移行注文の申請を完了すると、その申請が処理されるまでに 7 日から 14 日かかります。ただし、サービス プロバイダーによっては、最大 30 日かかる場合があります。電話番号が移行されたら、準備が完了したことを知らせる電子メールを受け取ります。
  
[Skype for Business 管理センター] > [ **音声**] > [ **移行注文**] に移動して、移行注文の状態を確認できます。状態は [ **状態**] 列の下に表示されます。
  
## ユーザー (加入者番号) の電話番号をサービス番号に変更できますか?
<a name="bkmk_type_1"> </a>

[はい、ことができます。実行する必要があるは、組織のテナント GUID が含まれるサービス要求と変換する電話番号を送信するだけです。移動する[組織の電話番号を管理する](6b61cb3c-361c-48a8-a9ef-d81bddde27bb.md)です。 **(これは、新しい標準的なプロセス、一致 - https://support.office.com/en-us/article/Manage-phone-numbers-for-your-organization-6b61cb3c-361c-48a8-a9ef-d81bddde27bb?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US に更新してください)**
  
## 注意すべきよくあるミス
<a name="bkmk_type_1"> </a>

番号の移行は簡単です。ただし、電話サービス プロバイダーに問題がある場合、注文が不完全で情報が欠落している場合、入力ミスがある場合などには、注文が無効になる場合があります。
  
お客様が番号を移行される場合に最もよくあるミスを以下に示します。カスタマー サポートに問い合わせずにすむように、これらのミスについて慎重に確認してください。
  
- 入力したアカウント情報が電話会社に登録されている内容と正確に一致することを確認してください。これらの情報の不一致が、番号移行注文のエラーや遅延の最も一般的な原因です。以下の情報が正しいことを確認してください。
    
  - 認証された名前が正しい。
    
  - 住所があっている。
    
  - アカウント番号が正しい。
    
  - 請求書電話番号 (BTN) が正しい。
    
- 高度な通話管理機能 (Call Hunt、Distinctive Ring など) がこれらの電話番号で有効になっていないことを確認してください。
    
- 現在のサービス プロバイダーとの新しいサービス オーダーの発注またはサービスの解除の発注を行っていないことを確認してください。
    
- すべての電話番号が、同じ携帯電話会社および同じアカウントのものであること。
    
- サービスが有効になっていることを確認してください。アカウントを凍結すると、アカウント上で携帯電話会社を変更できません。認定ユーザーは、凍結を解除するために、現在の携帯電話会社に注文を送信する必要があります。このプロセスは、携帯電話会社によって異なりますが、1 週間から 3 週間かかる場合があります。
    
## できます転送またはポート番号ですか。
<a name="bkmk_type_1"> </a>

転送または *アウト ポート*  に電話番号 Skype から for Business Online を別の電話サービス プロバイダーまたは carrier、PIN を設定する必要があります。PIN を設定した後、ポートを電話番号を要求したときに反映する必要があります。自分の PIN を設定する方法を表示するには、[Set your PIN for transferring phone numbers to a new service provider](set-your-pin-for-transferring-phone-numbers-to-a-new-service-provider.md)を参照してください。
  
## 関連項目
<a name="bkmk_type_1"> </a>

[Office 365 への電話番号に転送します。](transfer-phone-numbers-to-office-365.md)
  
[通話プランのセットアップ](set-up-calling-plans.md)
  
## 
<a name="MT_Footer"> </a>

> [!NOTE]
> **機械翻訳についての免責事項**: この記事の翻訳はコンピューター システムによって行われており、人間の手は加えられていません。マイクロソフトでは、英語を話さないユーザーがマイクロソフトの製品、サービス、テクノロジに関するコンテンツを理解するのに役立てるため、こうした機械翻訳を提供しています。記事は機械翻訳されているため、用語、構文、文法などに誤りがある場合があります。 
  

