---
title: "米国以外の場所でアドレス情報を入力する際に問題が発生するのはなぜですか?"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
ms.date: 11/17/2017
ms.audience: Admin
ms.topic: troubleshooting
f1_keywords:
- ms.lync.lac.CivicAddressGBSyntaxError
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.assetid: e2376646-f0d6-4d33-a8fd-68ecbd46fb7a
description: "以下に、英国 (U.K.) で住所を正しく検証する際に問題が発生する理由に関するヒントをいくつか示します。"
---

# 米国以外の場所でアドレス情報を入力する際に問題が発生するのはなぜですか?

> [!IMPORTANT]
> この記事は機械翻訳されています。機械翻訳についての「[免責事項](e2376646-f0d6-4d33-a8fd-68ecbd46fb7a.md#MT_Footer)」をお読みください。この記事の英語版を参照するには、[ここ](https://support.office.com/en-us/article/e2376646-f0d6-4d33-a8fd-68ecbd46fb7a)をクリックしてください。 
  
以下に、英国 (U.K.) で住所を正しく検証する際に問題が発生する理由に関するヒントをいくつか示します。
  
## 会社名に問題がある場合

会社名の入力に問題がある場合は、次の点を確認してください。
  
- 文字、数字、および次の特殊文字を使用できます: , / - +. ' &amp; " _ 
    
    > [!CAUTION]
    > 会社名ことができない場合は、英国 (英国) で、[+] 記号します。 
  
- 80 文字以下にする必要があります。
    
- 特殊文字で始めることはできません。
    
## 番地に問題がある場合

番地の入力に問題がある場合は、次の点を確認してください。
  
- 文字、数字、および次の特殊文字を使用できます: - / [ ]
    
- 数字で始める必要があります。
    
- 20 文字以下にする必要があります。
    
- 大文字と小文字を含めることができます。
    
## 建物名に問題がある場合

建物名の入力に問題がある場合は、次の点を確認してください。
  
- 文字、数字、および次の特殊文字を使用できます: : , / - + . ' &amp; " _
    
- 50 文字以下にする必要があります。
    
- 特殊文字で始めることはできません。
    
## 街路名に問題がある場合

街路名の入力に問題がある場合は、次の点を確認してください。
  
- 文字、数字、および次の特殊文字を使用できます: : , / - + . ' &amp; " _ 
    
- 50 文字以下にする必要があります。
    
- 特殊文字で始めることはできません。
    
## 市町村名に問題がある場合

市町村名の入力に問題がある場合は、次の点を確認してください。
  
- 文字、数字、および次の特殊文字を使用できます: : , / - + . ' &amp; " _
    
- 50 文字以下にする必要があります。
    
- 特殊文字で始めることはできません。
    
## 郵便番号に問題がある場合

郵便番号の入力に問題がある場合は、次の点を確認してください。
  
- 入力できる文字は英字、数字、スペースのみです。
    
- 入力する英字、数字、スペースは合計 8 文字以内にする必要があります。
    
- **所在地が英国内の場合** は、次のいずれかの書式で入力する **必要があります** 。ここでは、A は A-Z の任意の英字、# 記号は 0-9 の任意の数字、_ (アンダースコア) は空白スペースを表します。次に例を示します。
    
|**書式**|**例**|
|:-----|:-----|
|AA#A_#AA  <br/> |EC3B 2BD  <br/> |
|A#A_#AA  <br/> |E1W 1AP  <br/> |
|A#_#AA  <br/> |F1 2AG  <br/> |
|A##_#AA  <br/> |C44 8HT  <br/> |
|AA#_#AA  <br/> |DR3 6HG  <br/> |
|AA##_#AA  <br/> |FN35 1TH  <br/> |
   
## 
<a name="MT_Footer"> </a>

> [!NOTE]
> **機械翻訳についての免責事項**: この記事の翻訳はコンピューター システムによって行われており、人間の手は加えられていません。マイクロソフトでは、英語を話さないユーザーがマイクロソフトの製品、サービス、テクノロジに関するコンテンツを理解するのに役立てるため、こうした機械翻訳を提供しています。記事は機械翻訳されているため、用語、構文、文法などに誤りがある場合があります。 
  
## 関連項目
<a name="MT_Footer"> </a>

#### 

[緊急通話の利用条件](emergency-calling-terms-and-conditions.md)
  
[音声会議無料ダイヤルアウト期間](../accessibility-and-regulatory/audio-conferencing-complimentary-dial-out-period.md)

