---
title: "電話番号の有効化が不完全として記載されるのはなぜですか?"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: scotv
ms.date: 11/17/2017
ms.audience: Admin
ms.topic: troubleshooting
f1_keywords:
- ms.lync.lac.NumberActivationStateIncomplete
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.custom: Adm_O365_FullSet
ms.assetid: 98fc0e56-fad3-4e9b-9543-1b4f584b48ac
description: "アドレスの入力規則は、Office 365 のプランの呼び出しを設定の重要な部分です。緊急サービスで使用できる緊急呼び出しアドレス、組織内のユーザーを提供します。"
---

# 電話番号の有効化が不完全として記載されるのはなぜですか?

> [!IMPORTANT]
> この記事は機械翻訳されています。機械翻訳についての「[免責事項](98fc0e56-fad3-4e9b-9543-1b4f584b48ac.md#MT_Footer)」をお読みください。この記事の英語版を参照するには、[ここ](https://support.office.com/en-us/article/98fc0e56-fad3-4e9b-9543-1b4f584b48ac)をクリックしてください。 
  
アドレスの入力規則は、Office 365 のプランの呼び出しを設定の重要な部分です。緊急サービスで使用できる緊急呼び出しアドレス、組織内のユーザーを提供します。
  
## サービス リクエストを作成し、緊急対応の住所を検証します。

1. 職場または学校のアカウントを使用して、Office 365 に管理者としてサインインします。
    
2. Office 365 管理センターの左側のナビゲーションで、[ **サポート**]、[ **お問い合わせ**] の順にクリックします。
    
3. [ **お問い合わせ**] で、[ **追加**] をクリックします。
    
4. [ **お問い合わせの作成**] ページで、[ **オンライン グループ作業**] をクリックします。
    
5. [ **問題の特定**] ページで、次の項目を選んで、必要事項を入力します。
    
  - **機能** [ **国内通話**] および/または [ **国際通話**] を選択します。
    
  - [ **現象**] に、[ **緊急通話**] を入力します。
    
  - [ **問題の概要**] に、[ **住所の検証**] を入力します。
    
  - [ **問題の詳細**] に、検証する住所に関する次のような詳細を入力します。
    
  - 番地
    
  - 通りの名前
    
  - 市区町村
    
  - 国または地域
    
    > [!IMPORTANT]
    > **電話番号を割り当てているときの緊急対応の住所を検証する、Office 365 の通話プランが提供される国/地域を入力します。**
  
  - 郵便番号
    
6. [ **次へ**] ページをクリックし、[ **はい、処理を続行します**] をクリックして続行します。
    
7. [ **詳細項目の追加**] ページで、 次の項目を選択して、必要事項を入力します。
    
  - [ **サービスが利用できませんか?**] で、[ **いいえ**] を選択します。
    
  - [ **影響を受けているユーザーの数**] で、[ **一部のユーザー**] を選択します。
    
  - **この問題の影響を受けているユーザーのメール アドレスを入力することも**、空白のままにすることもできます。
    
  - **一覧表示するドメインを選択します**。
    
  - 検証の必要な住所が複数ある場合は、 **ファイルを添付します**。
    
  - [ **次へ**] をクリックします。
    
  - 連絡先電話番号を入力します。
    
8. 情報を確認して、[ **リクエストの送信**] をクリックします。
    
> [!TIP]
> Office 365 管理センターの [ **お問い合わせ**] ページに、参照番号が表示されます。 
  
## 関連トピック

[緊急通話の利用条件](emergency-calling-terms-and-conditions.md)
  
[音声会議無料ダイヤルアウト期間](../accessibility-and-regulatory/audio-conferencing-complimentary-dial-out-period.md)
  
## 
<a name="MT_Footer"> </a>

> [!NOTE]
> **機械翻訳についての免責事項**: この記事の翻訳はコンピューター システムによって行われており、人間の手は加えられていません。マイクロソフトでは、英語を話さないユーザーがマイクロソフトの製品、サービス、テクノロジに関するコンテンツを理解するのに役立てるため、こうした機械翻訳を提供しています。記事は機械翻訳されているため、用語、構文、文法などに誤りがある場合があります。 
  

