---
title: Skype for Business Server で監視ストアをフロントエンドプールに関連付ける
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: d3a20d5e-3f24-4cff-bc9b-4f84fea30e6b
description: '概要: Skype for Business Server で使用される監視ストアにフロントエンドプールを関連付ける方法について説明します。'
ms.openlocfilehash: 26d846ad533c5ea49fa371cfa4fedab24bf56307
ms.sourcegitcommit: b1229ed5dc25a04e56aa02aab8ad3d4209559d8f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41790045"
---
# <a name="associate-a-monitoring-store-with-a-front-end-pool-in-skype-for-business-server"></a>Skype for Business Server で監視ストアをフロントエンドプールに関連付ける 
**概要:** フロントエンドプールを、Skype for Business Server で使用される監視ストアに関連付ける方法について説明します。
  
Skype for Business Server では、監視ストアに関連付けられているフロントエンドプールでのみデータを収集できます。通常、トポロジビルダーでフロントエンドプールを定義すると、タスクが実行されます。
  
## <a name="associate-a-monitoring-store-with-a-front-end-pool"></a>フロントエンド プールへの監視ストアの関連付け

 監視ストアを新しいフロントエンド プールに関連付けるには、新しいフロントエンド プールの定義ウィザードの [**機能の選択**] ページで、[**監視を有効にする (通話詳細記録と QoE 指標ロギング)**] オプションを選択するようにします。このオプションを選択した場合、ウィザードを完了するには SQL ストアも指定する必要があることに注意してください。ただし、このストアはウィザードを実行している時点では存在している必要はありません。つまり、先にプールを監視ストアに関連付けておき、後からそのストアを設定および構成することができます。
  
また、以下の手順を行うことにより既存のフロントエンド プールを新しいまたは別の監視ストアに関連付けることもできます。
  
1. [**スタート**] をクリックし、[**すべてのプログラム**] をクリックし、[ **skype for business server 2015**] をクリックして、[ **skype for business server Topology Builder**] をクリックします。
    
2. [**トポロジ ビルダー**] ダイアログ ボックスで、[**既存の展開からトポロジをダウンロードする**] を選択して [**OK**] をクリックします。
    
3. [**名前を付けて保存**] ダイアログ ボックスで、現在のトポロジ用のファイル名を入力し、[**保存**] をクリックします。トポロジを保存しておけば、新しいトポロジに問題が発生した場合に保存したトポロジを取得して再公開できます。
    
4. トポロジビルダーで、[ **Skype For Business Server**] を展開し、フロントエンドプールが含まれているサイトの名前を展開して、[ **Enterprise Edition のフロントエンドプール**の展開] をクリックします。
    
5. 監視ストアに関連付けるプールの名前を右クリックし、[**プロパティの編集**] をクリックします。
    
6. [**プロパティの編集**] ダイアログ ボックスの [**全般**] タブで、[**監視を有効にする (CDR と QoE 指標)**] オプションを選択し、既存の SQL Server データベースを [**監視 SQL Server ストア**] ドロップダウン リストから選択します (または、[**新規**] をクリックしてプールを新しいデータベース ストアに関連付けます)。新しいデータベース ストアを使用するように選択した場合は、[**新しい SQL ストアの定義**] ダイアログ ボックスで、SQL Server コンピューターの完全修飾ドメイン名を [**SQL Server の FQDN**] ボックスに入力します。ストアに既定の SQL Server インスタンスを使用する場合は、[**既定のインスタンス**] を選択します。それ以外の場合は [**名前付きインスタンス**] をクリックし、インスタンス名を [**名前付きインスタンス**] ボックスに入力します。
    
    [**プロパティの編集**] ダイアログボックスには、監視データベースの SQL ミラーを作成するオプションも表示されます (sql mirror では、監視データベースの2つのコピーを保持することができます。1つのコピーを監視用ストアコンピューターと SQL mirror コンピューターに保存します)。 ミラーリングを有効にするに**は、[SQL インスタンスのミラーリング基準**] を選択し、[**ミラーリングポート番号**] ボックスにミラーサーバーのポート番号を入力します。
    
7. [**プロパティの編集**] ダイアログ ボックスで、[**OK**] をクリックします。
    
監視ストアをフロントエンドプールに関連付けると、変更が反映される前に新しいトポロジを公開する必要があります。 新しいトポロジを公開するには、「トポロジビルダー」で次の手順を実行します。
  
1. [**アクション**] をクリックし、[**トポロジ**] をポイントし、[**公開**] をクリックします。
    
2. トポロジの公開ウィザードの [**トポロジの公開**] ページで、[**次へ**] をクリックします。
    
3. [**公開ウィザードの完了**] ページで、[**完了**] をクリックします。
    
トポロジが公開されたら、監視ストアをホストするコンピューターに監視データベースをインストールします。 監視データベースは、Skype for Business Server 管理シェルと Windows PowerShell を使用してインストールできます。 データベースをローカルにインストールする (つまり、Skype for Business Server 管理シェルを実行しているコンピューターと同じコンピューターにデータベースをインストールする) には、適切なコンピューター上で管理シェルを起動し、次のコマンドを入力して、ENTER キーを押します。
  
```powershell
Install-CsDatabase -LocalDatabases
```

上のコマンドを実行する場合は、現在の Skype for Business Server のトポロジを参照して、ローカルコンピューターにインストールする必要があるデータベースを特定し、自動的にそれらのデータベースをインストールして構成します。
  
データベースをリモート コンピューター (管理シェルを実行するコンピューターとは別のコンピューター) にインストールする場合は、少なくとも 2 つのパラメーター (ConfiguredDatabases パラメーターと SqlServerFqdn パラメーター) を含める必要があります。 これらのパラメーターは、SqlServerFqdn パラメーターによって指定されたコンピューターに、Skype for Business Server トポロジを取得して必要なデータベースをインストールして構成するための Install Database コマンドレットを指定します。 SqlServerFqdn パラメーターには、データベースのインストール先となるコンピューターの完全修飾ドメイン名を表すパラメーター値を使用する必要があります。
  
たとえば、次のコマンドは監視データベースを atl-sql-001.litwareinc.com というコンピューターにインストールします。
  
```powershell
Install-CsDatabase -ConfiguredDatabases -SqlServerFqdn atl-sql-001.litwareinc.com
```

または、監視ストアをホストするコンピューターで Skype for Business Server 展開ウィザードを実行して、監視データベースをインストールすることもできます。 このためには、該当のコンピューターにログオンし、以下の手順を行います。
  
1. [**スタート**] をクリックし、[**すべてのプログラム**] をクリックし、[ **skype for business server 2015**] をクリックして、[ **skype for business server Deployment ウィザード**] をクリックします。
    
2. 展開ウィザードで、[ **Skype For Business Server システムのインストールまたは更新**] をクリックします。
    
3. [**展開**] ページの [**ステップ 2: Skype For business Server コンポーネントのセットアップまたは削除**] で、[実行] を**もう一度**クリックします。
    
4. Skype for Business Server コンポーネントのセットアップウィザードの [ **skype For Business server コンポーネントのセットアップ**] ページで、[**次へ**] をクリックします。
    
5. [ **MSIs へのパスの指定**] ページで、ファイル ocscore .Msi (Skype For business Server インストールメディアに含まれているファイル) へのパスを入力し、[**次へ**] をクリックします。
    
6. [**コマンドを実行しています**] ページで、[**完了**] をクリックします。
    
必要なすべての Skype for Business Server サービスが開始されるようにするには、[**展開**] ページで [サービスを開始する] の順にクリックして、[**実行**] をクリックし**ます。**
  

