---
title: Skype ビジネス サーバーの監視を展開します。
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 244df419-d0a8-4b1d-aedd-a92114172ab6
description: '概要: は、Skype のビジネス サーバーの監視を配置する方法を説明します。'
ms.openlocfilehash: 4a2105e99b37574b3622c3d8bbb4cb2c05ecb71d
ms.sourcegitcommit: e9f277dc96265a193c6298c3556ef16ff640071d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "20989998"
---
# <a name="deploy-monitoring-in-skype-for-business-server"></a>Skype ビジネス サーバーの監視を展開します。
 
**の概要:** Skype ビジネス サーバーの監視を配置する方法について説明します。
 
これらのタスクを実行する前に、 [Skype のビジネス サーバーで監視するための計画](../../plan-your-deployment/monitoring.md)を確認します。
 
通常、次の 2 つの手順でトポロジ内に監視サービスを実装します。
  
1. ビジネス サーバー プール用の新しい Skype を設定するを同時に監視できるようにします。 (Business Server の Skype は、の監視が有効か無効のプールでのプール単位で。)できることを実際に収集の監視データがない場合、プールの監視プロセスは、このドキュメントの呼び出しの詳細記録の構成と品質のエクスペリエンスの設定」で説明する注意してください。
    
2. 新しいプールに監視ストア (監視データベース) を関連付けます。1 つの監視ストアを複数のプールに関連付けることができます。レジストラー プールに所属しているユーザーの数によっては、プールごとに別個の監視データベースをセットアップする必要がない場合もあります。代わりに、複数のプールで 1 つの監視ストアを使用できます。
    
多くの場合、新しいプールの作成と同時に監視を有効化する方が簡単ですが、監視を無効化した状態で新しいプールを作成することもできます。その場合は、後でトポロジ ビルダーを使用してサービスを有効化できます。トポロジ ビルダーでは、プールの監視を有効化または無効化したり、プールと監視ストアを関連付けたりできます。監視サーバーの役割は使用しなくなりましたが、監視ストア (監視サービスで収集したデータを格納するバックエンド データベース) は今後も作成する必要があります。このバックエンド データベースは、Microsoft SQL Server 2008 R2、Microsoft SQL Server 2012、または Microsoft SQL Server 2014 を使用して作成できます。
  
> [!NOTE]
> 監視が有効になっているプールのトポロジを変更することがなく監視データを収集するプロセスを無効にできます: Skype ビジネス サーバーを無効にする (と、後で再度有効にする) を呼び出すの詳細記録 (CDR) の品質にするための手段が用意されています。(QoE) データ コレクションが発生します。 詳細については、このドキュメントの呼び出しの詳細記録の構成と品質のエクスペリエンスの設定] セクションを参照してください。 
  
ビジネス サーバーは、Skype ビジネス サーバー レポートの監視がこれで IPv6 をサポートしているという事実を Skype で監視するその他の重要な拡張の 1 つ: IP アドレス] フィールドを使用しているレポートが表示されます、IPv4 または IPv6 のアドレスによって: 1)、SQL クエリ使用されています。2) か、IPv6 アドレスが監視データベースに格納されています。
  
> [!NOTE]
> 既定の監視 SQL サーバーのメンテナンス ジョブが SQL Server のエージェント サービスの制御によってスケジュールで実行できるようにするため、SQL Server のエージェント サービスの [スタートアップの種類] が [自動] に設定されていること、および監視データベースを持つ SQL インスタンスに対して SQL Server のエージェント サービスが実行されていることを確認します。 
  
このドキュメントでは、インストールすると、Skype のビジネス サーバーの監視と監視のレポートを構成するプロセスについて説明します。 このドキュメントでは、次の操作の手順を詳しく説明します。
  
- トポロジで監視を有効化し、監視ストアとフロントエンド プールを関連付けます。
    
- ビジネス サーバーの監視レポートの SQL Server レポート サービスと、Skype をインストールします。 監視レポートは、監視データベースに格納されている情報をさまざまなビューで表示する事前構成済みのレポートです。
    
- 通話詳細記録 (CDR) および Quality of Experience (QoE) データ収集を構成します。 通話の詳細記録には、Skype のビジネス サーバーなどの機能音声 IP (VoIP) 電話をかける上での使用状況を追跡するための手段が用意されています。インスタント メッセージング (IM)。ファイル転送。オーディオ/ビデオ (A/V) 会議。アプリケーションのセッションを共有します。 QoE 指標は、損失ネットワーク パケット数、バックグラウンド ノイズ、および "ジッター" の大きさ (パケット遅延の差) など、組織で行われる音声通話やビデオ通話の品質を追跡します。
    
- 監視データベースから CDR や QoE のレコードを手動で削除します。
    
## <a name="deployment-checklist-for-monitoring"></a>監視の展開チェックリスト

着手する必要がありますいくつかの手順はまだありますが、監視がインストールされ、各フロント エンド サーバー上でアクティブ化、前に、Skype のビジネス サーバーの監視データを収集するために実際にされていることができます。 これらの手順を以下のチェックリストで簡単に説明します。
  
|**段階**|**手順**|**役割とグループ メンバーシップ**|**ドキュメント**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|**必要なハードウェアとソフトウェアのインストール** <br/> |監視用のバックエンド データ ストアとして機能するコンピューターに、サポートされているバージョンの Microsoft SQL Server をインストールします。  <br/> |ローカルの Administrators グループのメンバーでもあるドメイン ユーザー。  <br/> |[サポートされているハードウェア](http://technet.microsoft.com/library/5f9c085d-205e-4235-9061-9ad875283cb0.aspx) <br/> [サーバ ・ ソフトウェアとインフラストラクチャのサポート](http://technet.microsoft.com/library/4ee5fe38-0191-4710-9aa2-df8895e8c51b.aspx) <br/> |
|**適切な内部トポロジを作成して監視をサポートする** <br/> |追加するのにはビジネスのサーバー トポロジ ビルダーを使用して Skype 更新したトポロジを公開し、トポロジー データベースを監視します。  <br/> |トポロジを定義する場合は、ローカル ユーザー グループのメンバーであるユーザー。  <br/> トポロジを公開する場合は、ドメイン管理者グループと RTCUniversalServerAdmins グループのメンバーであるユーザー。  <br/> |[ビジネス サーバーのフロント エンド プールを Skype 監視ストアに関連付ける](associate-a-monitoring-store.md) <br/> |
|**適切な監視設定を有効にする** <br/> |通話詳細記録 (CDR) と QoE (Quality of Experience) 監視を、グローバル スコープ/サイト スコープで有効にします。  <br/> |RTCUniversalServerAdmins グループのメンバーであるユーザー、または CsCdrConfiguration および CsQoEConfiguration コマンドレットにアクセスできる RBAC の役割が割り当てられたユーザー。  <br/> |[ビジネス サーバーの Skype の通話の詳細記録と品質のエクスペリエンスの設定を構成します。](call-detail-recording-and-qoe.md) <br/> |
   
## <a name="enable-monitoring"></a>監視を有効にする

統合データ ・ コレクション ・ エージェントが自動的にインストールされ、各フロント エンド サーバー上でアクティブ化がないわけでは Skype をビジネスのサーバーのインストールが完了した時点の監視データを収集するために自動的に開始することです。 代わりに、2 つの操作を行う必要があります: 監視データベースをフロント エンド サーバーとフロント エンド プールを関連付ける必要があり、呼び出しの詳細記録 (CDR) や高品質のエクスペリエンス (QoE) では、グローバル スコープまたはサイト スコープの監視を有効にする必要があります。
  
モニタリング データベースをフロント エンド サーバーまたはフロント エンド プールの関連付けの手順については、 [Skype ビジネス サーバーのフロント エンド プールを使用して監視ストアを関連付ける](associate-a-monitoring-store.md)展開ガイド 』 のトピックを参照してください。 これらの関連付けが完了したら、ビジネス サーバー トポロジの場合、新規の Skype が公開された後はまだできません監視データを収集することです。 ビジネス サーバーの Skype をインストールすると既定では、CDR と QoE の両方のデータ コレクションが無効にするためです。
  
データ収集を開始するには、CDR 監視と QoE 監視のどちらかまたは両方を有効にする必要があります (CDR 監視と QoE 監視を両方とも有効にする必要はありません。 (両方の CDR を有効にする必要はありませんし、QoE の監視に使用する場合は、1 種類の他の種類を無効にしたままの監視を有効にできることに注意してください)。CDR のグローバル スコープの実行時、次のコマンドから、Skype 内でビジネス サーバー管理シェルの監視を有効にするには。
  
```
Set-CsCdrConfiguration -Identity "global" -EnableCDR $True
```

また、CDR のビジネス サーバーのコントロール パネルの Skype 内からの監視を有効にできます。 ビジネス サーバーのコントロール パネルの Skype 内で次の手順を行います。
  
1. [**監視**] をクリックします。
    
2. [**通話詳細記録**] タブで、[**グローバル**] 設定をダブルクリックします。
    
3. [**編集 通話詳細記録 (CDR) 設定**] ウィンドウで、[**CDR の監視を有効にする**] を選択し、[**コミット**] をクリックします。
    
QoE がグローバル スコープで監視を有効にするには、ビジネス サーバー管理シェルには、Skype 内からは、このコマンドを実行します。
  
```
Set-CsQoEConfiguration -Identity "global" -EnableQoE $True
```

場合は、QoE の監視から、Skype 内でビジネス サーバーのコントロール パネルにすることも有効にできます。 コントロール パネル内で、次の手順を実行します。
  
1. [**監視**] をクリックします。
    
2. [**QoE データ**] タブで、[**グローバル**] 設定をダブルクリックします。
    
3. [**編集 Quality of Experience (QoE) 設定**] ウィンドウで、[**QoE データの監視を有効にする**] を選択し、[**コミット**] をクリックします。
    
前の例が、グローバル スコープで監視を有効にするように、つまり、CDR および QoE を組織全体で監視できます。 または、サイトのスコープで別の CDR および QoE 構成設定を作成しし、選択的を有効にしたり、各サイトの監視を無効にできます。 たとえば、CDR がまだダブリン サイトの監視を無効にする CDR のレドモンド サイトの監視を有効にする可能性があります。 監視構成の設定を管理する方法については、[構成の詳細記録、ビジネス サーバーの Skype の高品質なエクスペリエンスの設定を呼び出す](call-detail-recording-and-qoe.md)展開ガイド 』 のトピックを参照してください。
  
## <a name="see-also"></a>関連項目

[Skype でビジネスのサーバーを監視するための計画](../../plan-your-deployment/monitoring.md)