---
title: マイクロソフト チームの会議室のアカウントを構成します。
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 5/10/2018
ms.audience: ITPro
ms.reviewer: davgroom
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_SB_Admin
- M365-voice
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
description: マイクロソフト チームの会議室のアカウントを設定すると、Exchange とビジネス用の Skype については、このトピックを参照してください。
ms.openlocfilehash: 7606f31dde96236111b4a44919427245fa32215d
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32214885"
---
# <a name="configure-accounts-for-microsoft-teams-rooms"></a>マイクロソフト チームの会議室のアカウントを構成します。
 
マイクロソフト チームの会議室と交換し、ビジネスの Skype を統合する方法については、このトピックを参照してください。
  
このトピックでは、ビジネスのための Microsoft Exchange と Skype でマイクロソフト チームの会議室で使用するアカウントを作成する方法について説明します。 マイクロソフト チーム ルーム デバイスの展開手順については、[マイクロソフト チームの会議室のコンソールの構成](console.md)で説明します。 通常、インフラストラクチャは次のいずれかの構成に該当します。
  
- オンラインの展開: 組織の環境を Office 365 の完全に展開します。 詳細については、 [Office 365 でのマイクロソフト チーム ルームの展開](with-office-365.md)を参照してください。
    
- 設置型展開: 組織が、制御しているサーバーは、Active Directory、Exchange、および Skype のビジネス サーバーがホストされています。 詳細については、 [Skype のビジネス サーバーでの Microsoft チーム ルームの展開](with-skype-for-business-server-2015.md)を参照してください。
    
- ハイブリッド展開: 設置型およびいくつかの Office 365 を通じてオンラインでホストでホストされているいくつかのサービスを組み合わせています。 マイクロソフト チーム ルームでは、ハイブリッドの次のシナリオがサポートされています。 
    
  - Exchange オンライン ビジネス上のサーバー設置型の Skype で。 詳細については、 [Exchange online (ハイブリッド) のマイクロソフト チーム室の配置](with-exchange-online.md)を参照してください。
    
  - ビジネス オンラインの Skype では、社内設置型に交換します。 詳細については、[設置型 (ハイブリッド) の交換をマイクロソフト チームの会議室を展開](with-exchange-on-premises.md)を参照してください。
    
使用する構成は、デバイスのセットアップの準備方法に影響します。
  
マイクロソフト チームの会議室では、Active Directory、Exchange、およびビジネスのための Skype は、[デバイスのアカウント] を指定する必要があります。 アカウントを使用して、その会議の予定表にアクセスし、Skype をビジネスの接続を確立します。 ユーザーは、このアカウントで会議をスケジュール設定することで、このアカウントを予約できます。 マイクロソフト チームの会議室はその会議に参加し、会議の出席者にさまざまな機能を提供することになります。
  
> [!IMPORTANT]
> なしデバイスのアカウントでは、これらの機能のいずれも動作します。 
  
デバイスのすべてのアカウントは、1 つのマイクロソフト チーム室デバイスに一意であり、いくつかの設定が必要です。
  
- デバイスのアカウントを正しく構成する必要があります。
    
- デバイスのアカウントを検証し、適切な Microsoft サービスに到達するためにマイクロソフト チームの部屋を許可するには、お客様のインフラストラクチャを構成しなければなりません。
    
> [!IMPORTANT]
> ハードウェアを実際に設置するよりも十分に前もってアカウントを作成しておくことを、強くお勧めします。 設置の 2 週間から 3 週間前にアカウントの準備を開始するのが理想的です。 ハイブリッド環境でマイクロソフト チームの会議室に使用するアカウントには AAD の同期で有効になっているマイクロソフト チームの会議室の認証 0ffice 365 認証を必要とするためのパスワード同期が必要です。
  
デバイスのアカウントは、リソース アカウントのユーザーが、会議室の会議の空き容量またはのアカウントとして認識されると考えることができます。 こうした会議室を使用する会議を予約する場合は、そのアカウントを会議に招待します。 マイクロソフト チームの会議室を最も効果的に使用するには、それぞれに割り当てられているデバイスのアカウントを使用して同じを行います。
  
設定リソース メールボックスのアカウントが既に存在する場合に、マイクロソフト チームの会議室をインストールしているミーティング スペース、デバイスのアカウントにリソース アカウントを変更できます。 完了するを実行する必要がありますは、マイクロソフト チームの会議室のデバイスにデバイスのアカウントを追加します。 デバイス アカウント セットアップ以降の例を参照してください。
  
追加の構成をリモート管理は、 [Azure のモニターを使用して Microsoft チームの部屋の計画の管理](../../plan-your-deployment/clients-and-devices/azure-monitor.md)、 [Azure のモニターを使用してマイクロソフト チーム ルームの展開の管理](azure-monitor.md)、および[で説明したように、Microsoft Azure のモニターを使用してAzure のモニターを使用して Microsoft チームの会議室のデバイスを管理する](../../manage/skype-room-systems-v2/azure-monitor.md)。 
  
## <a name="basic-configuration"></a>基本的な構成

これらのプロパティでは、マイクロソフト チームの会議室を使用するデバイスのアカウントの最小構成を表します。 お使いのデバイスのアカウントは、さらにセットアップで必要があります。
  
|**プロパティ**|**用途**|
|:-----|:-----|
|Exchange メールボックス (Exchange 2013 SP1 以降、または Exchange のオンライン)  <br/> |Exchange メールボックスを持つアカウントを有効にすると、メールや会議出席依頼の両方を送受信するため、マイクロソフト チームの会議室のデバイス上の会議の予定表を表示する機能、デバイスのアカウントが与えられます。 マイクロソフト チームの会議室メールボックスは会議室メールボックスである必要があります。  <br/> |
|ビジネス用の Skype が有効になっています。  <br/> |ビデオ通話、IM、および画面共有など、さまざまな会議機能を使用するためには、ビジネス用の Skype を有効にする必要があります。 ビジネス オンラインの Skype と Skype のビジネス サーバーの両方がサポートされています。  <br/> |
|パスワードが有効になっている  <br/> |デバイスのアカウントは、パスワードを使用して有効にする必要がありますか、ビジネスのサーバーの Exchange または Skype のいずれかで認証することはできません。  <br/> |
   
## <a name="advanced-configuration"></a>[詳細設定の構成

プロパティの中に基本的な構成が単純な環境で設定するデバイスのアカウントを許可するには環境は、マイクロソフト チームの会議室を使用するために満たす必要のあるディレクトリのアカウントにその他の制限を持っている可能性のある、デバイスのアカウントです。
  
|**プロパティ**|**用途**|
|:-----|:-----|
|証明書ベースの認証  <br/> |証明書は、Exchange と Skype のビジネス サーバーの両方に必要な可能性があります。 証明書を展開するには、管理者としてログインしたときに証明書をロードできます。  <br/> |
   
デバイスのアカウントを設定する最も簡単な方法では、リモートの Windows PowerShell を使用してそれらを構成します。 マイクロソフトでは、 [SkypeRoomProvisioningScript.ps1](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=870105)デバイスの新しいアカウントを作成または互換性のあるマイクロソフト チーム ルーム デバイスのアカウントにそれらを有効にするためにある既存のリソース アカウントの検証を支援するスクリプトを提供します。
  
Windows PowerShell コマンドレット経由で Office 365 の UI を使用する場合は、いくつかの手順を手動で実行することができます。 [Office 365 を使用してデバイスのアカウントを作成する](https://docs.microsoft.com/surface-hub/create-a-device-account-using-office-365)を参照してください。
  
## <a name="see-also"></a>関連項目

[マイクロソフト チームの会議室のプラン](../../plan-your-deployment/clients-and-devices/skype-room-systems-v2-0.md)
  
[マイクロソフト チームの会議室のコンソールを構成します。](console.md)
  
[Microsoft Teams Rooms を管理する](../../manage/skype-room-systems-v2/skype-room-systems-v2.md)

