---
title: Skype for Business Server 2015 での着信者番号のプレゼンテーションの変換ルールの作成または変更
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 3/28/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: ba112df8-3bb4-48e4-a353-4bf9110ccd71
description: '概要: ビジネス サーバー 2015 の Skype でビルド規則の翻訳ツールを使用して変換ルールを定義する方法を説明します。'
ms.openlocfilehash: cdaa26a832b453e641bf4b7fbd2df30a80324f7d
ms.sourcegitcommit: e577b4bdf3827fdfaf4482928adde177a64e4406
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/24/2018
---
# <a name="create-or-modify-a-translation-rule-for-called-id-presentation-in-skype-for-business-server-2015"></a>Skype for Business Server 2015 での着信者番号のプレゼンテーションの変換ルールの作成または変更
 
**の概要:** ビジネス サーバー 2015 の Skype でビルド規則の翻訳ツールを使用して変換ルールを定義する方法について説明します。
  
**変換ルールの構築**ツールの一連の値を入力して、Skype ビジネス サーバーのコントロール パネルの対応する一致パターンと変換ルールを生成するを有効にすることにより翻訳ルールを定義する場合は、以下の手順を実行します。 または、手動で正規表現を記述して一致パターンと変換ルールを定義することもできます。 詳細については、[作成または変更を手動での翻訳ルール](http://technet.microsoft.com/library/049d1db3-af58-48c5-be89-52e1d068a4bd.aspx)を参照してください。
  
### <a name="to-define-a-rule-by-using-the-build-a-translation-rule-tool"></a>変換ルールの構築ツールを使用してルールを定義するには

1. Skype をビジネス サーバーのコントロール パネルを開きます。
    
2. 変換ルールを定義するには、まずの手順に従って操作[ビジネス サーバー 2015 の Skype でメディアを使用してトランクの構成をバイパス](configure-trunk-with-media-bypass.md)することで 10 のステップまたは[ビジネス サーバー 2015 の Skype でメディアのないトランクの構成をバイパス](configure-trunk-without-media-bypass.md)手順 9 を使用します。
    
3. [**新しい変換ルール**] ページまたは [**変換ルールの編集**] ページの [**名前**] に、変換対象の番号パターンを説明する名前を入力します。
    
4. (省略可能)[**説明**] には、例の u. s. 国際市外通話のため、変換ルールの説明を入力します。
    
5. ダイアログ ボックスの [**変換ルールの構築**] セクションの次のフィールドに値を入力します。
    
   - [**開始番号**]: (オプション) パターンに一致させる番号の先頭の番号を入力します。 たとえば、入力 + E.164 の番号と一致するには、このフィールドに書式を設定 (から始まる +)。
    
   - [**長さ**]: 一致パターンの桁数を指定し、パターンをこの長さと同じ桁数の番号に一致させるか、この長さ以上の番号に一致させるか、どの長さの番号にも一致させるかを選択します。 11 と selectAt をたとえば、入力は、少なくとも 11 桁の番号と一致するドロップ ダウン リストで最低です。
    
   - [**削除する番号**]: (オプション) 開始番号から削除する桁数を指定します。 などを除外する場合は 1 を入力、+、番号の先頭から。
    
   - [**追加する番号**]: (オプション) 変換済みの番号の先頭に追加する番号を指定します。 たとえば、011 にルールを適用すると変換後の番号に追加される場合は、011 を入力します。
    
    これらのフィールドに入力した値は、[**一致するパターン**] フィールドおよび [**変換ルール**] フィールドに反映されます。たとえば、上述の例の値を指定した場合、[**一致するパターン**] フィールドに設定される正規表現は次のようになります。
    
    ^\+(\d{9}\d+)$
    
    [**変換ルール**] フィールドには、変換済みの番号の形式のパターンを指定します。このパターンには、次の 2 つのパーツがあります。
    
   - 一致パターンの桁数を表す値 (たとえば、$1)
    
   - (オプション) [**追加する番号**] フィールドに入力することで先頭に追加できる値
    
    前の値の例、011 を使用して**変換ルール**] フィールドで $1 が表示されます。
    
    この変換ルールを適用すると、+441235551010 が 011441235551010 になります。
    
6. [**OK**] をクリックして変換ルールを保存します。
    
7. [**OK**] をクリックしてトランク構成を保存します。
    
8. [**トランク構成**] ページで [**確定**] をクリックして、[**すべて確定**] をクリックします。 
    
   > [!NOTE]
   > 変換ルールを作成または変更したときは必ず、[**すべて確定**] コマンドを実行して構成の変更を公開する必要があります。 詳細については、操作マニュアルの[発行保留中のビジネス 2015年の Skype で音声ルーティング構成の変更](voice-route-config-changes.md)を参照してください。
  
### <a name="to-define-a-translation-rule-manually"></a>変換ルールを手動で定義するには

1. ビジネス サーバーのコントロール パネルの Skype を開く
    
2. 変換ルールを定義するには、まずの手順に従って操作[ビジネス サーバー 2015 の Skype でメディアを使用してトランクの構成をバイパス](configure-trunk-with-media-bypass.md)することで 10 のステップまたは[ビジネス サーバー 2015 の Skype でメディアのないトランクの構成をバイパス](configure-trunk-without-media-bypass.md)手順 9 を使用します。
    
3. [**新しい変換ルール**] ページまたは [**変換ルールの編集**] ページの [**名前**] フィールドに、変換対象の番号パターンを説明する名前を入力します。
    
4. (省略可能)[**説明**] には、変換ルール、たとえば米国国際長距離通話の説明を入力がダイヤル中です。
    
5. [**変換ルールの構築**] セクションの一番下にある [**編集**] をクリックします。
    
6. [**正規表現の入力**] で次のように入力します。
    
   - [**このパターンと一致**] に、変換する番号を照合するために使用するパターンを指定します。
    
   - [**変換ルール**] に、変換される番号の形式のパターンを指定します。
    
    入力する場合など、^\+(\d{9}では、**このパターンに一致する**and011 \d+)$ +441235551010 が 011441235551010 に変換**変換ルール**ルールでは 1 ドルです。
    
7. [**OK**] をクリックして変換ルールを保存します。
    
8. [**OK**] をクリックしてトランク構成を保存します。
    
9. [**トランク構成**] ページで [**確定**] をクリックして、[**すべて確定**] をクリックします。 
    
    > [!NOTE]
    > 変換ルールを作成または変更したときは必ず、[**すべて確定**] コマンドを実行して構成の変更を公開する必要があります。 詳細については、操作マニュアルの[発行保留中のビジネス 2015年の Skype で音声ルーティング構成の変更](voice-route-config-changes.md)を参照してください。
  
## <a name="see-also"></a>関連項目

#### 

[ビジネス サーバー 2015 の Skype でのメディア バイ パスを使用してトランクを構成します。](configure-trunk-with-media-bypass.md)
  
[ビジネス サーバー 2015 のメディアが Skype で省略せずに、トランクを構成します。](configure-trunk-without-media-bypass.md)
  
[発行保留中のビジネス 2015年の Skype で音声ルーティング構成の変更](voice-route-config-changes.md)

[ビジネス サーバー 2015 に Skype でのメディア バイ パスを展開します。](deploy-media-bypass.md)

