---
title: Skype for Business Server でメディア バイパスなしでトランクを構成する
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 3422e93e-7bd2-4470-968c-dc38345b18ca
description: '概要: Skype for Business Server でメディア バイパスが有効になっていないトランクを構成します。'
ms.openlocfilehash: ff1c34e36906c8b9f5c88495e3c24239f572184a
ms.sourcegitcommit: 01087be29daa3abce7d3b03a55ba5ef8db4ca161
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51106383"
---
# <a name="configure-a-trunk-without-media-bypass-in-skype-for-business-server"></a>Skype for Business Server でメディア バイパスなしでトランクを構成する

**概要:** Skype for Business Server でメディア バイパスが有効になっていないトランクを構成します。

メディア バイパスを無効にしてトランクを構成する場合は、次の手順を実行します。 メディア バイパスを有効にしたトランクを構成する場合は、「Skype for Business Server でメディア バイパスを使用してトランクを [構成する」を参照してください](configure-trunk-with-media-bypass.md)。

以下で説明するトランク構成とは、トランクに適用される一連のパラメーターをグループ化したものです。これらのパラメーターは、このトランク構成に割り当てられたものです。特定のトランク構成は、グローバルに (つまり特定のサイトまたはプール構成を持っていないすべてのトランクを対象とする)、またはサイトあるいはプールに対してスコープ指定できます。プールレベル トランク構成は、単一のトランクに固有のトランク構成のスコープを指定する目的で使用されます。

### <a name="to-configure-a-trunk-without-media-bypass"></a>メディア バイパスを無効にしてトランクを構成するには

1. Skype for Business Server コントロール パネルを開きます。

2. 左側のナビゲーション バーで [**音声ルーティング**] をクリックし、[**トランク構成**] をクリックします。

3. [**トランク構成**] ページで、次のいずれかの方法を使用してトランクを構成します。

   - 既存のトランク (たとえば、[**グローバル**] トランク) をダブルクリックして [**トランク構成の編集**] ダイアログ ボックスを表示します。

   - [**新規**] をクリックし、新しいトランクのスコープ構成を選択します。

   - **サイト トランク**: [サイトの選択] でこのトランク構成のサイトを **選択** し **、[OK] をクリックします**。 サイトに対してトランク構成が既に作成されている場合、[**サイトの選択**] にはサイトは表示されませんので注意してください。 このトランク構成は、サイト内のすべてのトランクに適用されます。

   - [**プール トランク**]: [**サービスの選択**] で、このトランク構成が適用されるトランクの名前を選択して [**OK**] をクリックします。 このトランクには、ルート トランク、またはトポロジ ビルダーで定義されている追加のトランクを指定できます。 特定のトランクに対してトランク構成が既に作成されている場合、[**サービスの選択**] にはトランクは表示されませんので注意してください。

     > [!NOTE]
     > トランク構成のスコープは、選択した後は変更できません。 > **Name** フィールドには、トランク構成の関連付けられたサイトまたはサービスの名前が事前に入力され、変更できません。

4. 次のいずれかの [**暗号化サポート レベル**] オプションを選択します。

   - **必須**: 仲介サーバーとゲートウェイまたはプライベート ブランチ eXchange (PBX) 間のトラフィックを保護するには、セキュアリアルタイム トランスポート プロトコル (SRTP) 暗号化を使用する必要があります。

   - **[省略可能]**:  サービス プロバイダーまたは機器の製造メーカーがサポートしている場合、SRTP 暗号化を使用します。

   - **[サポート対象外]**: サービス プロバイダーまたは機器の製造メーカーが SRTP 暗号化をサポートしていないため、SRTP 暗号化は使用されません。

5. [**メディア バイパスを有効にする**] チェック ボックスがオフになっていることを確認します。

6. 既知の **メディア** ターミネーション ポイント (たとえば、メディア終端がシグナリング終端と同じ IP を持つ公衆交換電話網 (PSTN) ゲートウェイ) がある場合は、[集中メディア処理] チェック ボックスをオンにします。 トランクに既知のメディア終端ポイントがない場合は、このチェック ボックスをオフにします。

7. トランク ピアが仲介サーバーからの SIP REFER 要求の受信をサポートしている場合は、[送信を有効にする **]** チェック ボックスをオンにします。

8. (省略可) トランク間ルーティングを有効にするには、このトランク構成に PSTN 使用法レコードを関連付けして、構成します。 このトランク構成に関連付けられた PSTN 使用法は、Skype for Business Server エンドポイントから発信されていないトランク経由のすべての着信呼び出しに適用されます。 トランク構成に関連付けられた PSTN 使用法レコードを管理するには、以下の方法の 1 つを使用します。

   - 展開で使用できるすべての PSTN 使用法レコードの一覧から 1 つ以上のレコードを選択するには、[選択] エンタープライズ VoIPクリック **します**。 このトランク構成に関連付けるレコードを選択状態にし、[**OK**] をクリックします。

   - PSTN 使用法レコードをこのトランク構成から削除するには、レコードを選択して [**削除**] をクリックします。

   - 新しい PSTN 使用法レコードを定義してこのトランク構成に関連付けるには、次の操作を実行します。

     a. **[新規作成]** をクリックします。

     b. [**名前**] フィールドに、レコードを説明する一意の名前を入力します。

     > [!NOTE]
     > PSTN 使用法レコードの名前は、エンタープライズ VoIP 展開内で一意である必要があります。レコードの保存後、[**名前**] フィールドを編集することはできません。

     c. 次のいずれかの方法を使用して、この PSTN 使用法レコードのルートの関連付けと構成を行います。

     - 展開で使用可能なすべてのルートの一覧から 1 つ以上のルートを選択するには、[選択] エンタープライズ VoIPクリック **します**。 この PSTN 使用法レコードに関連付けるルートを強調表示して、[**OK**] をクリックします。

     - PSTN 使用法レコードからルートを削除するには、ルートを選択し、[**削除**] をクリックします。

     - 新しいルートを定義してこの PSTN 使用法レコードに関連付けるには、[**新規**] をクリックします。 詳細については、「Create or modify a [voice route in Skype for Business」を参照してください](create-or-modify-a-voice-route.md)。

     - この PSTN 使用法レコードに関連付けられているルートを編集するには、ルートを選択し、[**詳細の表示**] をクリックします。

     d. [**OK**] をクリックします。

   - このトランク構成にすでに関連付けられている PSTN 使用法レコードを編集するには、次の操作を実行します。

     a. 編集する PSTN 使用法レコードを選択して、[**詳細の表示**] をクリックします。

     b. 次のいずれかの方法を使用して、この PSTN 使用法レコードのルートの関連付けと構成を行います。

     - 展開で使用可能なすべてのルートの一覧から 1 つ以上のルートを選択するには、[選択] エンタープライズ VoIPクリック **します**。 この PSTN 使用法レコードに関連付けるルートを強調表示して、[**OK**] をクリックします。

     - PSTN 使用法レコードからルートを削除するには、ルートを選択し、[**削除**] をクリックします。

     - 新しいルートを定義してこの PSTN 使用法レコードに関連付けるには、[**新規**] をクリックします。 詳細については、「Create or modify a [voice route in Skype for Business」を参照してください](create-or-modify-a-voice-route.md)。

     - この PSTN 使用法レコードに関連付けられているルートを編集するには、ルートを選択し、[**詳細の表示**] をクリックします。

     c. **[OK]** をクリックします。

     > [!IMPORTANT]
     > 構成されているトランクに関連付けられている仲介サーバー ピアに従って PSTN 使用法レコードを関連付ける必要があります。 仲介サーバー ピアが PSTN ゲートウェイまたはセッション ボーダー コントローラー (SBC) である場合は、トランク構成が PSTN 宛先または Skype for Business Server 経由で接続されている他のダウンストリーム システムにルーティングする PSTN 使用法レコードに関連付けられるのを強く推奨します。

9. 最適なパフォーマンスを得るために、PSTN 使用法レコードを並べ替えます。 リスト内のレコードの位置を変更するには、PSTN 使用法レコードを選択し、上矢印または下矢印をクリックします。

    > [!IMPORTANT]
    > トランク構成の PSTN 使用法レコードのリスト内の順序は重要です。 Skype for Business Server は、リストを上から下に移動します。

10. [**RTP ラッチを有効にする**] は、NAT またはファイアウォール背後のクライアントと、ラッチングをサポートする SBC のバイパス メディアを有効にする場合に選択する必要があります。

11. **仲介サーバーのゲートウェイ** ピアへの通話履歴情報の送信を有効にするには、[転送履歴を有効にする] を選択する必要があります。

12. 仲介サーバー側とゲートウェイ側 (またはその逆) の間で PAI 呼び出し元情報を転送する場合は、転送 **P-Asserted-Identity** データを有効にするを選択する必要があります。

13. [**送信ルーティング フェールオーバー タイマーを有効にする**] は、高速なフェールオーバーを有効にする場合に選択する必要があります。 このトランクに関連付けられたゲートウェイは、発信を処理している 10 秒中に通知をすることができます。 この通知が仲介サーバーによって受信されない場合、別のトランクへの再ルーティングが発生します。 待機時間により反応時間が遅くなるネットワーク、または、応答するのに 10 秒以上かかるゲートウェイでは、高速のフェールオーバーを無効にする必要があります。

14. (省略可) トランクの **発信通話番号変換ルール** を関連付けて構成します。 これらの変換ルールは、発信電話番号に適用されます。

    - 展開で使用できるすべての変換ルールの一覧から 1 つ以上のルールを選択するには、[選択] エンタープライズ VoIPクリック **します**。 [**変換ルールの選択**] で、トランクに関連付けるルールをクリックして、[**OK**] をクリックします。

    - 新しい変換ルールを定義してトランクに関連付ける場合は、[**新規**] をクリックします。 変換ルールの詳細については [、「Skype for Business Server の翻訳ルール」を参照してください](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/translation-rules.md)。

    - 既にトランクに関連付けられている変換ルールを編集するには、ルールの名前をクリックして、[**詳細の表示**] をクリックします。

    - 既存の変換ルールをコピーしてそれを基に新しいルールを定義するには、ルールの名前をクリックして [**コピー**] をクリックし、[**貼り付け**] をクリックします。

    - トランクから変換ルールを削除するには、ルールの名前を選択状態にし、[**削除**] をクリックします。

      > [!CAUTION]
      > 関連付けられたトランク ピアに対して変換ルールを構成している場合は、2 つのルールが競合する危険があることから、変換ルールをトランクに関連付けないでください。

15. (省略可) トランクの **発信先通話番号変換ルール** を関連付けて構成します。これらの変換ルールは、発信電話の発信先の電話番号に適用されます。

    - 展開で使用できるすべての変換ルールの一覧から 1 つ以上のルールを選択するには、[選択] エンタープライズ VoIPクリック **します**。 [**変換ルールの選択**] で、トランクに関連付けるルールをクリックして、[**OK**] をクリックします。

    - 新しい変換ルールを定義してトランクに関連付ける場合は、[**新規**] をクリックします。 変換ルールの詳細については [、「Skype for Business Server の翻訳ルール」を参照してください](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/translation-rules.md)。

    - 既にトランクに関連付けられている変換ルールを編集するには、ルールの名前をクリックして、[**詳細の表示**] をクリックします。

    - 既存の変換ルールをコピーしてそれを基に新しいルールを定義するには、ルールの名前をクリックして [**コピー**] をクリックし、[**貼り付け**] をクリックします。

    - トランクから変換ルールを削除するには、ルールの名前を選択状態にし、[**削除**] をクリックします。

      > [!CAUTION]
      > 関連付けられたトランク ピアに対して変換ルールを構成している場合は、2 つのルールが競合する危険があることから、変換ルールをトランクに関連付けないでください。

16. トランクの変換ルールが正しい順序で配置されていることを確認します。 リスト内のルールの位置を変更するには、ルール名を強調表示し、上矢印または下矢印をクリックします。

    > [!IMPORTANT]
    > Skype for Business Server は、上から下に移動する変換ルール の一覧をスキャンし、ダイヤルされた番号に一致する最初のルールを使用します。 トランクを構成し、その結果ダイヤルされる番号が複数の変換ルールと一致する可能性がある場合は、制限の厳しいルールを制限の緩いルールよりも上に並べ替えてください。 たとえば、任意の 11 桁の数字に一致する変換ルールと、+1425 で始まる 11 桁の数字に一致する変換ルールを含める場合は、11 桁の数字に一致するルールが、より制限の厳しいルールの下に並べ替えされます。

17. トランクの構成が終了したら、[**OK**] をクリックします。

18. [**トランク構成**] ページで [**確定**] をクリックして、[**すべて確定**] をクリックします。

    > [!NOTE]
    > トランクの構成を作成または変更するときは常に、[**すべて確定**] コマンドを実行して、構成の変更を公開する必要があります。 詳細については、「操作」の [ドキュメントの「Skype for Business](voice-route-config-changes.md) の音声ルーティング構成に保留中の変更を公開する」を参照してください。

## <a name="see-also"></a>関連項目

[Skype for Business Server でメディア バイパスを使用してトランクを構成する](configure-trunk-with-media-bypass.md)

[変換ルールの定義](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-defining-translation-rules)