---
title: Skype for Business Server 2015 でメディア バイパスを有効にしてトランクを構成する
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 2/23/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 99d729ea-5a4c-4ff2-a4a3-93a24368da6d
description: '概要: ビジネス サーバー 2015 の Skype の有効なメディア使用しないと、トランクを構成します。 これは、オプションを選択する、SIP トランク プロバイダーでサポートされていると仮定した、仲介サーバーの数を最小化することができます。'
ms.openlocfilehash: f8e353e7d11bb3921839f957be25e0bfb6804a03
ms.sourcegitcommit: a5b8b0a1e5ae5eb718e296ca6df6687368ee9174
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/05/2018
ms.locfileid: "19501295"
---
# <a name="configure-a-trunk-with-media-bypass-in-skype-for-business-server-2015"></a>Skype for Business Server 2015 でメディア バイパスを有効にしてトランクを構成する
 
**の概要:** ビジネス サーバー 2015 の Skype の有効なメディア使用しないと、トランクを構成します。 これは、オプションを選択する、SIP トランク プロバイダーでサポートされていると仮定した、仲介サーバーの数を最小化することができます。
  
メディア バイパスを有効にしてトランクを構成するには、次の手順を実行します。 メディア バイ パスが無効になっていると、トランクを構成するには、[ビジネス サーバー 2015 の Skype で使用しないメディアのないトランクの構成](configure-trunk-without-media-bypass.md)を参照してください。 
  
メディア バイ パスは、展開する仲介サーバーの数を最小限に抑えたい場合に便利です。 詳細については、[ビジネス 2015年の Skype で使用しないメディアの計画](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/media-bypass.md)を参照してください。
  
メディアのバイパスを有効にすることを強くお勧めします。 ただし、SIP トランクのメディア バイ パスを有効にする前に、修飾された SIP トランク プロバイダーがメディア バイ パスがサポートされていて、シナリオを正常に有効にするための要件に対応することが確認します。 具体的には、プロバイダーでは、組織の内部ネットワーク上のサーバーの IP アドレスが必要です。
  
> [!NOTE]
> メディア バイパスは、すべての公衆交換電話網 (PSTN) ゲートウェイ、IP-PBX、およびセッション ボーダー コントローラー (SBC) と相互運用できるとは限りません。 マイクロソフトでは、認定パートナーの PSTN ゲートウェイと SBC でテストを行いました。 メディアのバイパスが製品および[Skype のビジネス サーバーのテレフォニー インフラストラクチャ](https://technet.microsoft.com/en-us/office/dn947483.aspx)のページに記載されているバージョンでのみサポートされています。 
  
以下で説明するトランク構成では、そのトランク構成が割り当てられるトランクに適用される一連のパラメーターがグループ化されています。トランク構成のスコープは、グローバル (サイトまたはプールの構成を持たないすべてのトランクに適用されます)、サイト、またはプールにすることができます。プール レベルのトランク構成は、トランク構成のスコープを 1 つのトランクにするために使用されます。
  
### <a name="to-configure-a-trunk-with-media-bypass"></a>メディア バイパスを有効にしてトランクを構成するには

1. ビジネス サーバーのコントロール パネルの Skype を開く
    
2. 左側のナビゲーション バーで [**音声ルーティング**] をクリックし、[**トランク構成**] をクリックします。
    
3. [**トランク構成**] ページで、次のいずれかの方法を使用してトランクを構成します。
    
   - 既存のトランク (たとえば、[**グローバル**] トランク) をダブルクリックして [**トランク構成の編集**] ダイアログ ボックスを表示します。
    
   - [**新規**] をクリックし、新しいトランク構成のスコープを選択します。
    
   - [**サイト トランク**]: [**サイトの選択**] で、このトランク構成のサイトを選択し、[**OK**] をクリックします。サイトに対してトランク構成が既に作成されている場合、[**サイトの選択**] にはサイトは表示されませんので注意してください。このトランク構成はサイトのすべてのトランクに適用されます。
    
   - [**プール トランク**]: このトランク構成を適用するトランクの名前を選択します。 このトランクには、ルートのトランクまたはトポロジ ビルダーで定義されている任意の追加トランクを指定できます。 [  **サービスの選択**  ] で、[  **OK**  ] をクリックします。 トランク構成が既に作成されているトランクは [  **サービスの選択**  ] に表示されません。
    
      > [!NOTE]
      > トランク構成のスコープは、選択後に変更することはできません。 > **[名前**] フィールドでは、トランクの構成の関連するサイトまたはサービスの名前があらかじめ設定されて、変更できません。
  
4. [**サポートされる最大早期ダイアログ数**] に値を指定します。これは公衆交換電話網 (PSTN) ゲートウェイ、IP-PBX、または ITSP セッション ボーダー コントローラー (SBC) が、仲介サーバーに送信した INVITE に対して受信できる分岐応答の最大数です。既定値は 20 です。
    
    > [!NOTE]
    > この値を変更する前に、サービス プロバイダーまたは機器の製造メーカーに、システムの機能の詳細について問い合わせてください。 
  
5. 次のいずれかの [**暗号化サポート レベル**] オプションを選択します。
    
   - [**必須**]: 仲介サーバーとゲートウェイまたは構内交換機 (PBX) 間のトラフィック保護に役立てるために、セキュア リアルタイム転送プロトコル (SRTP) を使用する必要があります。
    
   - [**省略可能**]: サービス プロバイダーまたは機器の製造メーカーがサポートしている場合、SRTP 暗号化を使用します。
    
   - [**サポート対象外**]: サービス プロバイダーまたは機器の製造メーカーが SRTP 暗号化をサポートしていないため、SRTP 暗号化は使用されません。
    
6. トランク ピアによる処理で、メディアが仲介サーバーをバイパスするようにする場合は、[**メディア バイパスを有効にする**] チェック ボックスをオンにします。
    
    > [!IMPORTANT]
    > メディア バイパスが正常に機能するには、PSTN ゲートウェイ、IP-PBX、または ITSP セッション ボーダー コントローラーが一定の機能をサポートしている必要があります。 詳細については、[ビジネス 2015年の Skype で使用しないメディアの計画](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/media-bypass.md)を参照してください。 
  
7. 既知のメディア終端ポイント (たとえば、メディア終端が信号終端と同じ IP を持つ PSTN ゲートウェイ) がある場合は、[**集中メディア処理**] チェック ボックスをオンにします。トランクに既知のメディア終端ポイントがない場合は、このチェック ボックスをオフにします。
    
8. トランク ピアでは、仲介サーバーから参照する SIP 要求の受信をサポートする場合は、**ゲートウェイを参照してくださいの送信を有効にする**] チェック ボックスを選択します。
    
    > [!NOTE]
    > [**メディア バイパスを有効にする**] オプションが選択されている場合にこのオプションを無効にするには、追加の設定が必要です。 トランク ピアがサポートしていない場合は、仲介サーバーおよびメディア バイ パスから参照する SIP 要求の受信が有効になっているの適切な条件をサポートするために、アクティブな呼び出しの RTCP を無効にする**セット CsTrunkConfiguration**コマンドレットを実行することもする必要があります。メディアをバイパスします。 ゲートウェイが SIP REFER 要求をサポートしていない場合に転送通話をメディア バイパスするには、[**サードパーティ通話コントロールを使用する参照を有効にする**] を選択することもできます。
  
9. (オプション) トランク間ルーティングを有効にするには、このトランク構成に PSTN 使用法レコードを関連付けて構成します。 トランク ビジネス サーバーのエンドポイントは、Skype にも元がないことをすべての着信呼び出しをこのトランク構成に関連付けられている PSTN 使用法が適用されます。 トランク構成に関連付けられた PSTN 使用法レコードを管理するには、次のいずれかの方法を使用します。
    
   - エンタープライズ VoIP 展開で利用可能なすべての PSTN 使用法レコードの一覧から 1 つまたは複数のレコードを選択するに [**選択**] をクリックします。 このトランク構成に関連付けるレコードを選択状態にし、[**OK**] をクリックします。
    
   - PSTN 使用法レコードをこのトランク構成から削除するには、レコードを選択して [**削除**] をクリックします。
    
   - 新しい PSTN 使用法レコードを定義してこのトランク構成に関連付けるには、次の操作を実行します。
    
    a. [**新規**] をクリックします。
    
    b. [**名前**] フィールドに、レコードを説明する一意の名前を指定します。
    
    > [!NOTE]
    > PSTN 使用法レコードの名前は、エンタープライズ VoIP 展開内で一意である必要があります。レコードの保存後、"**名前**" フィールドを編集することはできません。
  
    c. 次のいずれかの方法を使用して、この PSTN 使用法レコードのルートの関連付けと構成を行います。
    
    - エンタープライズ VoIP の展開で使用可能なすべてのルートの一覧から 1 つまたは複数のルートを選択するに [**選択**] をクリックします。 この PSTN 使用法レコードに関連付けるルートを選択し、[ **OK**] をクリックします。 
    
    - PSTN 使用法レコードからルートを削除するには、ルートを選択して [**削除**] をクリックします。
    
   - 新しいルートを定義してこの PSTN 使用法レコードに関連付けるには、[**新規**] をクリックします。 詳細についてを参照してください[を作成するビジネス 2015年の Skype でのボイス ルートを変更、または](create-or-modify-a-voice-route.md)。
    
    - この PSTN 使用法レコードに関連付けられているルートを編集するには、ルートを選択して [**詳細の表示**] をクリックします。 
    
    d. [**OK**] をクリックします。
    
    - このトランク構成に既に関連付けられている PSTN 使用法レコードを編集するには、次の操作を実行します。
    
      a. 編集する PSTN 使用法レコードを選択し、[**詳細の表示**] をクリックします。
    
      b. 次のいずれかの方法を使用して、この PSTN 使用法レコードのルートの関連付けと構成を行います。
    
   - エンタープライズ VoIP の展開で使用可能なすべてのルートの一覧から 1 つまたは複数のルートを選択するに [**選択**] をクリックします。 この PSTN 使用法レコードに関連付けるルートを選択し、[ **OK**] をクリックします。 
    
   - PSTN 使用法レコードからルートを削除するには、ルートを選択して [**削除**] をクリックします。
    
   - 新しいルートを定義してこの PSTN 使用法レコードに関連付けるには、[**新規**] をクリックします。 詳細についてを参照してください[を作成するビジネス 2015年の Skype でのボイス ルートを変更、または](create-or-modify-a-voice-route.md)。
    
   - この PSTN 使用法レコードに関連付けられているルートを編集するには、ルートを選択して [**詳細の表示**] をクリックします。 
    
    c. [**OK**] をクリックします。 
    
    > [!IMPORTANT]
    > 仲介サーバーのピアを構成するトランクに関連付けられている PSTN 使用法レコードに関連付ける必要があります。 仲介サーバーのピアが PSTN ゲートウェイまたはセッション ボーダー コント ローラー (SBC) の場合は、トランクの構成が PSTN のコピー先またはその他のダウン ストリーム システムへのルートは、Skype で接続されている PSTN 使用法レコードに関連付けられているではないことは強くお勧めビジネス サーバーです。 
  
10. 最適なパフォーマンスを得るために、PSTN 使用法レコードを並べ替えます。 リスト内のレコードの位置を変更するには、PSTN 使用法レコードを選択しをクリックしてまたは下向き矢印を。
    
    > [!IMPORTANT]
    > トランク構成内の一覧における PSTN 使用法レコードの順序は重要です。 ビジネス サーバーの Skype では、上から下にリストを走査します。 
  
11. ネットワーク アドレス変換 (NAT) またはファイアウォールとラッチをサポートしている SBC の背後にあるクライアントに対してバイパス メディアを有効にするには、[**RTP ラッチを有効にする**] を選択する必要があります。
    
12. **前方の呼び出し履歴を有効にするに**は、仲介サーバーのゲートウェイ ピアへの呼び出し履歴情報の送信を有効にする選択してください。
    
13. P アサートされた Id (PAI) 呼び出し元の情報を仲介サーバー側とゲートウェイ側の間で転送を有効にするのには**P アサートされた Id のデータの転送を有効にする**を選択する必要があります (その逆) と表示します。
    
14. 高速フェールオーバーを有効にするには、[**送信ルーティング フェールオーバー タイマーを有効にする**] を選択する必要があります。 このトランクに関連付けられているゲートウェイは、発信通話を処理しているという通知を 10 秒以内に送信できます。 仲介サーバーによってこの通知が受信されない場合は、別のトランクへの再ルーティングが発生します。 ネットワークの待機時間によって応答が遅れる可能性がある場合や、ゲートウェイが 10 秒以内に応答できない場合は、高速フェールオーバーを無効にする必要があります。
    
15. (オプション) トランクの**発信側電話番号変換ルール**を関連付けて構成します。これらの変換ルールは、発信通話の発信側電話番号に適用されます。
    
   - エンタープライズ VoIP 展開で利用可能なすべての変換ルールの一覧から 1 つまたは複数のルールを選択するのには [**選択**] をクリックします。 [**変換ルールの選択**] で、トランクに関連付けるルールをクリックして、[**OK**] をクリックします。
    
   - 新しい変換ルールを定義してトランクに関連付ける場合は、[**新規**] をクリックします。 変換規則についての詳細は、[ビジネス サーバー 2015 の Skype での変換の規則](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/translation-rules.md)を参照してください。
    
   - 既にトランクに関連付けられている変換ルールを編集するには、ルールの名前をクリックして、[**詳細の表示**] をクリックします。 
    
   - 既存の変換ルールをコピーしてそれを基に新しいルールを定義するには、ルールの名前をクリックして [**コピー**] をクリックし、[**貼り付け**] をクリックします。 
    
   - トランクから変換ルールを削除するには、ルールの名前を選択状態にして、[**削除**] をクリックします。
    
   > [!CAUTION]
   > 関連付けられたトランク ピアに対して変換ルールを構成している場合は、2 つのルールが競合する危険があるため、変換ルールをトランクに関連付けないでください。 
  
16. (オプション) トランクの**着信側電話番号変換ルール**を関連付けて構成します。これらの変換ルールは、発信通話の着信側電話番号に適用されます。
    
   - エンタープライズ VoIP 展開で利用可能なすべての変換ルールの一覧から 1 つまたは複数のルールを選択するのには [**選択**] をクリックします。 [**変換ルールの選択**] で、トランクに関連付けるルールをクリックして、[**OK**] をクリックします。
    
   - 新しい変換ルールを定義してトランクに関連付ける場合は、[**新規**] をクリックします。 変換規則についての詳細は、[ビジネス サーバー 2015 の Skype での変換の規則](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/translation-rules.md)を参照してください。
    
   - 既にトランクに関連付けられている変換ルールを編集するには、ルールの名前をクリックして、[**詳細の表示**] をクリックします。 
    
   - 既存の変換ルールをコピーしてそれを基に新しいルールを定義するには、ルールの名前をクリックして [**コピー**] をクリックし、[**貼り付け**] をクリックします。 
    
   - トランクから変換ルールを削除するには、ルールの名前を選択状態にして、[**削除**] をクリックします。
    
   > [!CAUTION]
   > 関連付けられたトランク ピアに対して変換ルールを構成している場合は、2 つのルールが競合する危険があるため、変換ルールをトランクに関連付けないでください。 
  
17. トランクの変換ルールが正しい順序で配置されたことを確認します。 位置を変更するルールの一覧で、ルールの名前を強調表示しをクリックして上下矢印。
    
    > [!IMPORTANT]
    > Skype ビジネス サーバーのでは、ダウン上から変換ルールの一覧を走査し、ダイヤルした番号と一致する最初の規則を使用します。 トランクを構成し、その結果ダイヤルされる番号が複数の変換ルールと一致する可能性がある場合は、制限の厳しいルールを制限の緩いルールよりも上に並べ替えてください。 11 桁の番号と一致する変換ルールと +1425 で始まる 11 桁の数字のみに一致する変換ルールを含める場合は、11 桁の番号と一致する規則が並べ替えられた*下*より制限の厳しいであることを確認など規則です。
  
18. トランクの構成が終了したら、[**OK**] をクリックします。
    
19. [**トランク構成**] ページで [**確定**] をクリックして、[**すべて確定**] をクリックします。 
    
   > [!NOTE]
   > トランクの構成を作成または変更するときは常に、[**すべて確定**] コマンドを実行して、構成の変更を公開する必要があります。 詳細については、操作マニュアルの[発行保留中のビジネス 2015年の Skype で音声ルーティング構成の変更](voice-route-config-changes.md)を参照してください。
  
トランクを構成した後は、メディアの設定を続けるに従って[展開メディアをビジネス サーバー 2015 の Skype のバイパス](deploy-media-bypass.md)の展開に関するドキュメントで、グローバル ・ メディアとの間を選択して使用しないがオプションを省略します。
## <a name="see-also"></a>関連項目

[ビジネス サーバー 2015 のメディアが Skype で省略せずに、トランクを構成します。](configure-trunk-without-media-bypass.md)

[ビジネス サーバー 2015 に Skype でのメディア バイ パスを展開します。](deploy-media-bypass.md)

[変換ルールを定義します。](http://technet.microsoft.com/library/4f6b975a-77e6-474c-9171-b139d84138c2.aspx)
  
[メディア バイ パスを構成します。](http://technet.microsoft.com/library/f50a7a13-c6a0-48f1-bee1-e45fa2b2f9b8.aspx)