---
title: Skype for Business 2015 でのエージェント グループの作成または変更
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 8/17/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.custom: Strat_SB_Admin
ms.assetid: f1461fff-51c1-4f4b-9311-8cba02c333fc
description: 作成またはビジネス サーバーのエンタープライズ VoIP の Skype での応答グループのエージェント グループを変更します。
ms.openlocfilehash: 441b6fb738ba6489c046990b32b27f16c7fb41b1
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="create-or-modify-an-agent-group-in-skype-for-business-2015"></a>Skype for Business 2015 でのエージェント グループの作成または変更
 
作成またはビジネス サーバーのエンタープライズ VoIP の Skype での応答グループのエージェント グループを変更します。
  
エージェント グループを作成するときは、そのグループに割り当てるエージェントを選択し、詳細なグループ設定 (ルーティング方法、グループに対するエージェントの権限など) を指定します。 
  
担当者は、ビジネスの Skype の内外での署名とは異なるグループとの間で署名する必要がありますが、正式なエージェントと呼ばれます。 公式エージェントが、グループにルーティングされた着信を受信するには、そのグループにサインインする必要があります。 これは、パートタイム ベースでグループから通話に応答するエージェントには便利な方法です。 正式なエージェントは、Windows Internet Explorer のインターネット ブラウザーを開き、web ページ コンソールを表示するビジネス用の Skype のメニュー項目をクリックすると、それらのグループとの間で署名します。
  
担当者は、グループの内外に署名しないが、非公式エージェントと呼ばれます。 非公式エージェント自動的にサインインしているグループ、ビジネスの Skype にサインインして、グループから署名するときに。
  
エージェントにできるのは社内ユーザーのみです。 エージェントをオンラインに設置から移動すると、応答グループの呼び出しはそのエージェントにルーティングされません。
  
エージェント グループを作成または変更するには、以下の手順のいずれかを使用します。
  
> [!IMPORTANT]
> ユーザーを応答グループ エージェントとして割り当てる場合、ユーザーがプライバシー モードを有効にしているのであれば、"RGS Presence Watcher" 連絡先を検索して連絡先リストに追加する必要があることを伝えてください。プライバシー モードを有効にしているが連絡先リストに RGS Presence Watcher がないエージェントは、応答グループに対する通話を受信できません。プライバシー モードを有効にしていないエージェントは、影響されません。 
  
### <a name="to-use-skype-for-business-server-control-panel-to-create-or-modify-an-agent-group"></a>ビジネス サーバーのコントロール パネルの Skype を使用して作成または、エージェント グループを変更するには

1. RTCUniversalServerAdmins グループのメンバーまたは応答グループをサポートする定義済みの管理者の役割のいずれかのメンバーとしてログオンします。
    
    > [!NOTE]
    > 管理ワークフローの委任された応答グループ マネージャーであれば、グループを作成し、自分が管理するワークフローにそれらを使用することができます。 
  
2. 、ブラウザー ウィンドウを開き、を開くには、Skype ビジネス サーバーのコントロール パネルの管理 URL を入力します。  
    
3. 左側のナビゲーション バーで、[**応答グループ**] をクリックし、[**グループ**] をクリックします。
    
4. [**グループ**] ページで、次のいずれかの操作を行います。
    
   - 新規エージェント グループを作成するには、[**新規**] をクリックします。[**サービスの選択**] 検索フィールドで、グループを追加する **ApplicationServer** サービスの名前の全体または一部を入力します。サービスの結果一覧で、対象のサービスをクリックして [**OK**] をクリックします。
    
   - 既存のエージェント グループを変更するには、検索フィールドでエージェント グループの名前の全体または一部を入力します。結果一覧で、対象のグループをクリックして、[**編集**] をクリックし、[**詳細の表示**] をクリックします。
    
5. [**名前**] に、エージェント グループの識別名を入力します。
    
6. [**説明**] に、グループの説明を入力します。
    
7. [**参加ポリシー**] で、以下のいずれかを選択してグループのサインイン動作を設定します。
    
   - グループに属するエージェントがそのグループにサインイン/サインアウトする必要がないようにするには、[**非公式**] を選択します。 エージェントに自動的にサインインしているグループ ビジネスの Skype にサインインするとき。
    
   - グループに属するエージェントがそのグループにサインイン/サインアウトする必要があるようにするには、[**公式**] を選択します。 このオプションを選択すると、エージェントは、Internet Explorer を開き、グループとの間で署名するための web ページ コンソールを表示するビジネス用の Skype のメニュー項目をクリックします。
    
8. [**警告時間 (秒)**] で、次の連絡可能なエージェントの呼び出しに移るまでにエージェントを呼び出す時間 (単位は秒、既定値は 20 秒) を指定します。
    
    > [!IMPORTANT]
    > エージェント警告時間の設定に 180 秒を超える値は指定できません。エージェント警告時間が 180 秒を超える場合、SIP トランザクション タイマーが最長待機時間に達することによって、クライアント アプリケーションが通話を拒否します。 
  
9. [**ルーティング方法**] で、グループのエージェントに通話をルーティングする方法を次のように指定します。
    
   - 最長アイドル状態にしたエージェントを最初に新しい呼び出しを提供する (が支持されていました**利用可能**] または [**非アクティブ**の Skype ビジネスの最も長いの)、[**最長アイドル**] をクリックします。 
    
   - 新しい通話を、連絡可能なすべてのエージェントに同時に提供するには、[**パラレル**] をクリックします。通話は、最初に承諾したエージェントに送られます。
    
   - 新しい通話を各エージェントに順番に提供するには、[**ラウンド ロビン**] をクリックします。 
    
   - 新しい通話を、常に [**エージェント**] リストでのリスト順でエージェントに提供するには、[**シリアル**] をクリックします。 
    
   - ビジネスと現在の自分の存在に関係なく、同時に応答グループ アプリケーションの Skype にサインインしているユーザーのすべてのエージェントに新しい通話を提供するには、**アテンダント**をクリックします。 エージェントとして構成されているユーザーには、待機中のすべての通話が表示され、待機通話に任意の順序で応対できます。 通話は、最初に承諾したエージェントに送信され、その後は他のエージェントには表示されません。
    
10. [**エージェント**] で、エージェント リストの作成方法を指定します。
    
   - エージェントのカスタム リストを使用するには、[**エージェントのカスタム グループを定義する**] をクリックして、次のいずれかの操作を行います。
    
   - ユーザーをエージェント グループに追加するには、[**選択**] をクリックして [**エージェントの選択**] 検索フィールドで、このグループに追加するユーザーの名前の全体または一部を入力して [**検索**] をクリックします。エージェントの結果リストで、ユーザーをクリックして [**OK**] をクリックします。
    
   - エージェント グループからユーザーを削除するには、エージェントのリストで削除するユーザーをクリックし [**削除**] をクリックします。
    
   - ラウンド ロビン ルーティングまたはシリアル ルーティングのいずれかを使用するグループでエージェントが通話を提供される順序を変更するには、エージェントのリストで、ユーザーをクリックして上矢印または下矢印をクリックします。 
    
   - Microsoft Exchange Server 配布リストをエージェント グループとして使用するには、[**既存の電子メール配布リストを使用する**] をクリックし、[**配布リストのアドレス**] に配布リストの電子メール アドレス (NetworkSupport@contoso.com など) を入力します。
    
     電子メール配布リストを使用する場合には、次の制約があります。
    
     - エージェント グループに対して複数の配布リストを選択することはできません。各グループでサポートされる配布リストは 1 つのみです。
    
     - 配布リストの中に別の配布リストが含まれている場合、入れ子となった配布リストのメンバーはエージェント リストに追加されません。
    
     - シリアルまたはラウンド ロビン ルーティングを選択した場合、着信通話はサーバーによってルーティング方法および配布リスト内のエージェントの順序に基づいて適切なエージェントに提供されます。
    
     - 配布リストのユーザーの中に、Lync Server 2010 は有効だが Enterprise Voice が無効なユーザーが含まれていると、それらのユーザーは機能しないエージェントとしてエージェント リストに追加されます。配布リストのすべてのメンバーのアカウントで、Enterprise Voice が有効であることを確認してください。
    
    > [!IMPORTANT]
    > 電子メールの配布リストを使用する場合は、メンバーシップが非表示または非表示のリストが応答グループの管理者またはユーザーに表示されてなる場合があります。 
  
    非表示のメンバーシップまたは非表示のリストが表示されるようになるのは、次のような場合です。
    
     - 配布リストでは、メンバーシップが非表示にし、応答グループの管理者がエージェントの一覧に配布リストを割り当てるように設定されていれば、ユーザーは、グループ メンバーは、ユーザーを確認するを呼び出すことができます。 
    
     - 応答グループの管理者は配布リストし、応答グループのプロセスに適切なユーザー権利が設定されている場合は、[エージェント] ボックスの一覧に割り当てるを参照してくださいできる場合がありますが Exchange のグローバル アドレス一覧に表示されるように配布リストが構成されている場合、アクセス許可を管理者が適切なユーザー権利とアクセス許可があるない場合でも。
    
11. [**確定**] をクリックします。
    
### <a name="to-use-skype-for-business-server-management-shell-to-create-or-modify-an-agent-group"></a>ビジネス サーバー管理シェルの Skype を使用して作成するか、エージェント グループを変更するのには

1. RTCUniversalServerAdmins グループのメンバーまたは応答グループをサポートする定義済みの管理者の役割のいずれかのメンバーとしてログオンします。
    
2. Skype for Business Server 管理シェルを以下の手順で起動します。[**スタート**]、[**すべてのプログラム**]、[**Skype for Business 2015**]、[**Skype for Business Server 管理シェル**] の順にクリックします。
    
3. 新しいエージェント グループを作成するのにには、**新しい CsRgsAgentGroup**を使用します。 **セット CsRgsAgentGroup**を使用すると、既存のエージェント グループを変更できます。 コマンド ラインで、次のコマンドを実行します。
    
   ```
   New-CsRgsAgentGroup -Name "<agent group name>" -Parent $serviceId [-Description "<agent group description>"] -[AgentAlertTime <# seconds until call is routed to next agent>] [-ParticipationPolicy <Formal | Informal>] [-RoutingMethod <method for routing calls>] [-AgentsByUri("<first agent's SIP address>","<second agent's SIP address>")];
   ```

    例:
    
   ```
   New-CsRgsAgentGroup -Name "Help Desk" -Parent "service:ApplicationServer:atl-cs-001.contoso.com"  -Description "Contoso Help Desk" -AgentAlertTime 20 -ParticipationPolicy Formal -RoutingMethod RoundRobin -AgentsByUri("sip:mindy@contoso.com","sip:bob@contoso.com")
 
   ```

    > [!IMPORTANT]
    > エージェント警告時間の設定に 180 秒を超える値は指定できません。エージェント警告時間が 180 秒を超える場合、SIP トランザクション タイマーが最長待機時間に達することによって、クライアント アプリケーションが通話を拒否します。 
  
4. 次のコマンドを実行して、エージェント グループが作成されたことを確認します。
    
   ```
   Get-CsRgsAgentGroup -Name "Help Desk"
   ```

## <a name="see-also"></a>関連項目

#### 

[Get CsService](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csservice?view=skype-ps)
  
[新しい-CsRgsAgentGroup](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csrgsagentgroup?view=skype-ps)
  
[セット CsRgsAgentGroup](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csrgsagentgroup?view=skype-ps)
  
[Get CsRgsAgentGroup](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csrgsagentgroup?view=skype-ps)

