---
title: Skype for Business での音声ルートの作成または変更
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: d189057d-cc9d-4622-9d10-f5385d703faf
description: '概要: skype for business server コントロールパネルを使用して、Skype for Business Server でボイスルートを作成または変更する方法について説明します。'
ms.openlocfilehash: 8732a07e835e6888efbc132da8dc99a0b4263f29
ms.sourcegitcommit: dd3a3ab4ddbdcfe772f30fb01ba3b97c45c43dd4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41767800"
---
# <a name="create-or-modify-a-voice-route-in-skype-for-business"></a>Skype for Business での音声ルートの作成または変更
 
**概要:** Skype for business Server コントロールパネルを使用して、Skype for Business Server でボイスルートを作成または変更する方法について説明します。
  
### <a name="to-create-a-voice-route-by-using-the-skype-for-business-server-control-panel"></a>Skype for Business Server コントロールパネルを使用して音声ルートを作成するには

1. RTCUniversalServerAdmins グループのメンバーとしてコンピューターにログオンするか、**CsVoiceAdministrator**、**CsServerAdministrator**、または **CsAdministrator** 管理者役割のメンバーとしてコンピューターにログオンします。
    
2. Skype for Business Server コントロールパネルを開きます。
    
3. 左側のナビゲーション バーで [**音声ルーティング**] をクリックします。
    
4. [**ルート**] をクリックします。
    
5. [**新規**] をクリックして、[**新規音声ルート**] ダイアログ ボックスを表示します。
    
6. [**名前**] に、音声ルートのわかりやすい名前を入力します。
    
7. (オプション) [**説明**] に、音声ルートのわかりやすい追加情報を入力します。
    
8. このルートが対応するパターンを指定するには、**照合するパターンの作成**ツールを使用して正規表現を生成するか、手動で正規表現を記述します。
    
   - **照合するパターンの作成**ツールを使用して正規表現を生成するには、次の値を入力します。次の 2 種類の照合パターンを指定できます。
    
   - **許可する番号の先頭の数字**: このルートが対応する必要のあるプレフィックス値を入力します (必要に応じて先頭に + を付けます)。 たとえば、「+ 425」と入力して、[**追加**] をクリックします。 このルートに含める各プレフィックス値について、この手順を繰り返します。
    
   - **例外**: プレフィックス値に 1 つまたは複数の例外を指定する場合、そのプレフィックスをハイライトして、[**例外**] をクリックします。 このルートに対応させたく*ない*一致パターンの値を1つ以上入力します。 たとえば、+ 425237 から始まる数値をルートから除外するには、[**例外**] フィールドに「+ 425237」と入力して、[ **OK]** をクリックします。
    
   - 照合パターンを手動で定義するには、**照合するパターンの作成**ツールの [**編集**] をクリックし、.NET Framework の正規表現を入力して、ルートが適用される相手電話番号の照合パターンを指定します。 正規表現の記述方法の詳細については、「 [.Net Framework の正規表現」](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=140927)を参照してください。 
    
9. 通話を発信する電話の ID を呼び出し先に表示しない場合は、[**発信者番号を表示しない**] を選択します。 このオプションを選択した場合、受信者の発信者番号表示に表示される**代替の発信者番号**を指定する必要があります。
    
10. 1 つまたは複数のトランクを音声ルートに関連付けるには、[**追加**] をクリックして、一覧からトランクを選択します。
    
11. 1 つまたは複数の公衆交換電話網 (PSTN) 使用法を音声ルートに関連付けるには、[**選択**] をクリックして、エンタープライズ VoIP 展開用に定義されている PSTN 使用法レコードの一覧からレコードを選択します。
    
    > [!NOTE]
    > 利用可能な各 PSTN 使用状況レコードのプロパティを表示するには、「 [Skype For business で pstn 使用状況レコードを表示](view-pstn-usage-records.md)する」を参照してください。 PSTN 使用状況レコードを作成または編集する > については、「 [Skype For business で音声ポリシーを作成または変更する」および「pstn 使用状況レコードを構成](voice-policy-and-pstn-usage-records.md)する」を参照してください。
  
12. 最適なパフォーマンスを得るために、PSTN 使用法レコードを並べ替えます。 リスト内のレコードの位置を変更するには、レコード名を強調表示して上向き矢印または下向き矢印をクリックします。
    
    > [!NOTE]
    > PSTN 利用状況レコードが表示される順序が重要である場合とは異なり、pstn 使用状況レコードがボイスルートに表示される順序は重要ではありません。 ただし、使用頻度を指定してリストを整理することをお勧めします。 たとえば、"RedmondLocal" RedmondLongDist、Redmondlocal、Redmondlocal。 (Skype for Business Server は、一覧を上から下に移動します。) 
  
13. (オプション) "**テストする変換後の番号**" フィールドに値を入力して、[**実行**] をクリックします。テスト結果がフィールドの下に表示されます。
    
14. [**OK**] をクリックして音声ルートを保存します。
    
    > [!IMPORTANT]
    > 音声ルートを作成したときは毎回、[**すべて確定**] コマンドを実行して構成の変更を公開する必要があります。 詳細については、「 [Skype For business の音声ルーティング構成に保留中の変更を発行する](voice-route-config-changes.md)」を参照してください。 
  
### <a name="to-modify-a-voice-route"></a>音声ルートを変更するには

1. Skype for Business Server コントロールパネルを開きます。
    
2. 左側のナビゲーション バーで [**音声のルーティング**] をクリックし、[**ルート**] をクリックします。
    
3. [**ルート**] ページで、次のいずれかの方法を使用して音声ルートを変更します。
    
   - 音声ルート名をクリックし、[**編集**] をクリックしてから、[**詳細の表示**] をクリックします。
    
   - 音声ルート名をクリックし、[**編集**] をクリックし、[**コピー**] をクリックしてから、[**貼り付け**] をクリックします。直前に作成した音声ルートの新しいコピーをクリックし、[**編集**] をクリックしてから、[**詳細の表示**] をクリックします。
    
4. [**音声ルートの編集**] ページの "**名前**" フィールドに、音声ルートのわかりやすい名前を入力します。
    
5. (オプション) "**説明**" フィールドに、音声ルートのわかりやすい追加情報を入力します。
    
6. このルートが対応するパターンを指定するには、**照合するパターンの作成**ツールを使用して正規表現を生成するか、手動で正規表現を記述します。
    
   - **照合するパターンの作成**ツールを使用して正規表現を生成するには、次の値を入力します。次の 2 種類の照合パターンを指定できます。
    
   - **許可する番号の先頭の数字**: このルートが対応する必要のあるプレフィックス値を入力します (必要に応じて先頭に + を付けます)。 たとえば、「+425」と入力して、[**追加**] をクリックします。 このルートに含める各プレフィックス値について、この手順を繰り返します。
    
   - **例外**: プレフィックス値に 1 つまたは複数の例外を指定する場合、そのプレフィックスをハイライトして、[**例外**] をクリックします。 このルートに対応させたく*ない*一致パターンの値を1つ以上入力します。 たとえば、+ 425237 から始まる数値をルートから除外するには、[**例外**] フィールドに「+ 425237」と入力して、[ **OK]** をクリックします。
    
   - 照合パターンを手動で定義するには、[**パターンの一致**] ツールで [**編集**] をクリックし、.net Framework の正規表現を入力して、ルートの適用先の電話番号に一致するパターンを指定します。正規表現の記述方法の詳細については、「 [.Net Framework の正規表現」](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=140927)を参照してください。 
    
7. 通話を発信する電話の ID を呼び出し先に表示しない場合は、[**発信者番号を表示しない**] を選択します。 このオプションを選択した場合、受信者の発信者番号表示に表示される**代替の発信者番号**を指定する必要があります。
    
8. 1 つまたは複数の公衆交換電話網 (PSTN) トランクを音声ルートに関連付けるには、[**追加**] をクリックして、一覧からトランクを選択します。
    
9. 1つまたは複数の PSTN の使用状況をボイスルートに関連付けるには、[**選択**] をクリックし、エンタープライズ voip 展開用に定義されている pstn 使用状況レコードのリストからレコードを選びます。
    
    > [!NOTE]
    > 利用可能な各 PSTN 使用状況レコードのプロパティを表示するには、「 [Skype For business で pstn 使用状況レコードを表示](view-pstn-usage-records.md)する」を参照してください。 PSTN 使用状況レコードを作成または編集する > は、「 [Skype For business で音声ポリシーを作成または変更する」と「pstn 使用状況レコードを構成](voice-policy-and-pstn-usage-records.md)する」を参照してください。 
  
10. 最適なパフォーマンスを得るために、PSTN 使用法レコードを並べ替えます。 リスト内のレコードの位置を変更するには、レコード名を強調表示して上向き矢印または下向き矢印をクリックします。
    
    > [!NOTE]
    > PSTN 利用状況レコードが記載されている順序が重要である場合、ボイスルーティングでの PSTN 使用状況レコードの順序は重要ではありません。 ただし、リストを使用頻度で整理することをお勧めします。例: RedmondLocal、RedmondLongDist、Redmondlocal、Redmondlocal。 (Skype for Business Server は、一覧を上から下に移動します。) 
  
11. (オプション) "**テストする変換後の番号**" フィールドに値を入力して、[**実行**] をクリックします。テスト結果がフィールドの下に表示されます。
    
12. [**OK**] をクリックします。
    
13. [**ルート**] ページの [**確定**] をクリックして、[**すべて確定**] をクリックします。 
    
    > [!NOTE]
    > 音声ルートを作成または変更するときは常に、[**すべて確定**] コマンドを実行して、構成の変更を公開する必要があります。 詳細については、「 [Skype For business の音声ルーティング構成に保留中の変更を発行する](voice-route-config-changes.md)」を参照してください。
  
## <a name="see-also"></a>関連項目

[Skype for Business での PSTN 使用状況レコードの表示](view-pstn-usage-records.md)
  
[Skype for Business で音声ポリシーを作成または変更し、PSTN 使用状況レコードを構成する](voice-policy-and-pstn-usage-records.md)
  
[Skype for Business の音声ルーティング構成に保留中の変更を公開する](voice-route-config-changes.md)

