---
title: ビジネス サーバーの Skype でトポロジ ビルダーでゲートウェイを定義します。
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 456e5a96-d9f6-42a6-862c-a69464391628
description: '概要: は、Skype でトポロジ ビルダーでビジネス サーバーの PSTN ゲートウェイを定義する方法を説明します。'
ms.openlocfilehash: c83951c26a125c568535bfba7d487324a9b725d0
ms.sourcegitcommit: e9f277dc96265a193c6298c3556ef16ff640071d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "20998554"
---
# <a name="define-a-gateway-in-topology-builder-in-skype-for-business-server"></a>ビジネス サーバーの Skype でトポロジ ビルダーでゲートウェイを定義します。
 
**の概要:** ビジネス サーバーの Skype でトポロジ ビルダーで、PSTN ゲートウェイを定義する方法について説明します。
  
以下の手順を実行するには、エンタープライズ VoIP が有効なユーザーに公衆交換電話網 (PSTN) への接続を提供する仲介サーバーを関連付けることができますピアを定義するのにはトポロジ ビルダーを使用します。 仲介サーバーのピアには、PSTN ゲートウェイ、IP PBX、または、セッション ボーダー コント ローラー (SBC) は、インターネット テレフォニー サービス プロバイダー (ITSP)、SIP トランクを構成することで接続するができます。
  
### <a name="to-define-a-peer-for-the-mediation-server"></a>仲介サーバーのピアを定義するには

1. 開始トポロジ ビルダー: [**スタート**] ボタン [**すべてのプログラム**] をクリックして、**ビジネス サーバー 2015 の Skype**を**Skype ビジネス サーバー 2015Topology ビルダー**] をクリックします。
    
2. ビジネス サーバー、サイト名、共有のコンポーネントでは、Skype で、 **PSTN ゲートウェイ**のノードを右クリックし、**新しい PSTN ゲートウェイ**です。
3. [**新規 IP/PSTN ゲートウェイの定義**] で、ピアの完全修飾ドメイン名 (FQDN) または IP アドレスを入力して、[**次へ**] をクリックします。
    
    > [!NOTE]
    > トランスポートの種類としては、トランスポート層セキュリティ (TLS) を指定する場合は、仲介サーバーのピアの IP アドレスの代わりに FQDN を指定する必要があります。 
  
4. 新しい PSTN ゲートウェイの IP アドレスのリッスン モード (IPv4 または IPv6) を定義し、[**次へ**] をクリックします。

5. PSTN ゲートウェイのトランク ルートを定義します。 トランクは、仲介サーバーと、組によって一意に識別するゲートウェイとの間の論理接続です。
    
    {仲介サーバーの FQDN、仲介サーバーのリスニング ポート (TLS または TCP): ゲートウェイの ip アドレスと FQDN、ゲートウェイのリッスン ポート。
    
     - トポロジ ビルダーで、PSTN ゲートウェイを定義するときは、トポロジに PSTN ゲートウェイを正常に追加するのにはルートのトランクを定義しなければなりません。
    
     - ルート トランクは、関連する PSTN ゲートウェイが削除されるまで削除できません。
    
6. **IP ネットワーク アドレスのリッスン ポート**] の下には、ゲートウェイ、PBX、または SBC を PSTN ゲートウェイのトランク ルートに関連付けられる仲介サーバーからの SIP メッセージを使用するリッスン ポートを入力します。 (既定では、ポートは 5066 の伝送制御プロトコル (TCP) と PSTN ゲートウェイ、PBX、または SBC の 5067 のトランスポート層セキュリティ (TLS)。 支店サイトにあるリカバリ性に優れたブランチ アプライアンスに対する既定のポートは、5081 tcp と TLS の 5082)。
    
7. [**SIP 転送プロトコル**] でピアが使用する転送タイプをクリックし、[**OK**] をクリックします。
    
    > [!NOTE]
    > セキュリティ上の理由により、TLS を使用することができる仲介サーバーには、ピアを配置することを強くお勧めします。 
  
8. **関連付けられている仲介サーバー**] の下には、この PSTN ゲートウェイのトランク ルートに関連付けるには、仲介サーバー プールを選択します。
    
9. **関連付けられている仲介サーバーのポート**] の下には、仲介サーバーはゲートウェイからの SIP メッセージを使用するリッスン ポートを入力します。
    
    > [!NOTE]
    > ビジネス サーバーに対する Skype の複数のトランク サポート、複数の SIP シグナルの複数の PSTN ゲートウェイとの通信の仲介サーバー上のポートを定義できます。 トランクを定義する場合、仲介サーバーで許可されているそれぞれのプロトコルをリッスンしているポートの範囲内で**関連付けられている仲介サーバーのポート**を引き起こすことがあります。 このポートの範囲は、ビジネスのサーバーおよび仲介プールの Skype で定義されます。 目的の仲介サーバー プールを右クリックし、**プロパティの編集**] を選択します。 [**リッスン ポート**] フィールドでポート範囲を指定します。
  
10. 定義されたピアが実行中で、指定した FQDN または IP アドレスを使用していることを確認します。次に、[**完了**] をクリックします。
    
11. [**Skype for Business Server**] ノードを右クリックし、[**トポロジの公開**] をクリックします。
    

