---
title: Skype for Business Server 2015 でのトポロジ ビルダーでの追加トランクの定義
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 3/28/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: e68b8377-50a2-452a-bf5c-910929e34236
description: '概要: ビジネス サーバー 2015 の Skype でトポロジ ビルダーでの仲介サーバーとゲートウェイ ピアとの間の他のトランクを定義する方法を説明します。'
ms.openlocfilehash: e76555d0f03b884ad3f3c91c5ca4ad5d687711a2
ms.sourcegitcommit: fa61d0b380a6ee559ad78e06bba85bc28d1045a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="define-additional-trunks-in-topology-builder-in-skype-for-business-server-2015"></a>Skype for Business Server 2015 でのトポロジ ビルダーでの追加トランクの定義
 
**の概要:** ビジネス サーバー 2015 の Skype でトポロジ ビルダーでの仲介サーバーとゲートウェイ ピアとの間の他のトランクを定義する方法について説明します。
  
以下の手順を実行する仲介サーバーのピアを関連付けることができます追加のトランクを定義します。 ピアが接続を公衆交換電話網 (PSTN) とエンタープライズ VoIP が有効なユーザーを提供します。 ピアとなるのは、PSTN ゲートウェイ、IP-PBX、またはインターネット テレフォニー サービス プロバイダー (ITSP) のセッション ボーダー コントローラー (SBC) などです。
  
トランクは、仲介サーバーとゲートウェイ間の論理接続です。
  
> [!NOTE]
> このトピックであると想定 PSTN ゲートウェイのセットアップとルートのトランクを少なくとも 1 つ配置されているか、スタンドアロン仲介サーバーまたはプールの展開に関するドキュメントで[ビジネス サーバー 2015 の Skype でトポロジ ビルダーでゲートウェイを定義](define-a-gateway.md)する」で説明されているようです。
  
### <a name="to-define-an-additional-trunk-between-a-mediation-server-and-a-gateway-peer"></a>仲介サーバーとゲートウェイ ピアとの間の他のトランクを定義するのには

1. 開始トポロジ ビルダー: [**スタート**] ボタン [**すべてのプログラム**] をクリックして、**ビジネス サーバー 2015 の Skype**を**Skype ビジネス サーバー 2015Topology ビルダー**] をクリックします。
    
2. Skype ビジネス サーバー、サイト名、**共有コンポーネント**の下にある**トランク**] ノードを右クリックし、**新しいトランク**。
    3. [**新しいトランクの定義**] で、トランクを一意に識別するためのフレンドリ名を指定します。2 つのトランクに同じ名前を付けることはできません。
    
    > [!NOTE]
    > トランスポートの種類としては、トランスポート層セキュリティ (TLS) を指定する場合は、仲介サーバーのピアの IP アドレスの代わりに FQDN を指定する必要があります。 
  
4. [**PSTN ゲートウェイの関連付け**] で、PSTN ゲートウェイ ピアを選択してこのトランクと関連付けます。
    5. [ **PSTN ゲートウェイのリッスン ポート**をリッスンしているポートを入力しますピア (PSTN ゲートウェイ、IP-PBX、または SBC) がこのトランクに関連付けられる仲介サーバーからの SIP メッセージを受け取ることです。 既定のピア ポートは、伝送制御プロトコル (TCP) 用が 5066 で、トランスポート層セキュリティ (TLS) 用が 5067 です。 デフォルトのリカバリ性に優れたブランチ アプライアンスのポートは、TCP の 5081 および TLS の 5082 です。
    
6. [**SIP トランスポート プロトコル**] で、ピアが使用するトランスポートの種類をクリックします。
    
    > [!NOTE]
    > セキュリティ上の理由により、TLS を使用することができる仲介サーバーには、ピアを配置することを強くお勧めします。 
  
7. [**仲介サーバーの関連付けられている**、このピア ツー ピアのルートのトランクに関連付けるには、仲介サーバー プールを選択します
    
8. **関連付けられている仲介サーバーのポート**] の下には、リッスン ポートを仲介サーバーがピアから SIP メッセージを受信するを入力します。
    
    > [!NOTE]
    > ビジネス サーバーの Skype の複数のトランク サポート、トランクを別の名前を持つ 2 つのトランクを同じ**仲介サーバーの関連付けられているポート**と**IP ネットワーク アドレスのリッスン ポート**を構成できません。
  
    > [!NOTE]
    > ビジネス サーバーの Skype の複数のトランク サポート、複数の SIP ポートの信号は通信は、仲介サーバーの複数のピアにします。 トランクを定義する場合、仲介サーバーで許可されているそれぞれのプロトコルをリッスンしているポートの範囲内で**関連付けられている仲介サーバーのポート**番号を引き起こすことがあります。 このポートの範囲は、ビジネスのサーバーおよび仲介サーバー プールの Skype で定義されています。 関連の仲介サーバー プールを右クリックし、**プロパティの編集**] を選択します。 "**リッスン ポート**" フィールドでポート範囲を指定します。
  
9. [**OK**] をクリックします。 
    

