---
title: Skype for Business Server のトポロジ ビルダーで仲介サーバーを展開する
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 2/7/2018
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 59d8f5ba-5064-4ea5-b4bf-2b9736e0fedd
description: '概要: Skype for Business Server のトポロジ ビルダーで仲介サーバーを定義および展開する方法について学習します。'
ms.openlocfilehash: b74819d7e68f76392beaa89427b3cf76f24b82d9
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49836917"
---
# <a name="deploy-a-mediation-server-in-topology-builder-in-skype-for-business-server"></a>Skype for Business Server のトポロジ ビルダーで仲介サーバーを展開する
 
**概要:** Skype for Business Server のトポロジ ビルダーで仲介サーバーを定義および展開する方法について学習します。
  
フロント エンタープライズ VoIP プールでは、エンタープライズ VoIP ワークロード、ダイヤルイン会議、および高度な エンタープライズ VoIP アプリケーション (応答グループ アプリケーション、コール パーク アプリケーション、通話受付管理 (CAC) など) を使用できます。 仲介サーバーの機能は、フロントエンド サーバーに組み込されています。 独立したスタンドアロンの仲介サーバーは必要ありません。 
  
唯一の例外は、インターネット テレフォニー サービス プロバイダーのセッション ボーダー コントローラーに接続する SIP トランクを構成する場合です。 SIP トランク プロバイダーエンタープライズ VoIPインフラストラクチャを接続するには、別の仲介サーバーを展開する必要があります。
  
Skype for Business Server (フロントエンド プールまたはスタンドアロンの仲介サーバーに展開された仲介サーバー) とゲートウェイの間の接続は、トランクと呼ばれる論理関連付けとして定義されます。 このセクションのトピックでは、トランクを定義する方法と、SIP トランクに接続する場合にスタンドアロンの仲介サーバーを展開する方法について説明します。
  
## <a name="define-a-mediation-server-in-topology-builder"></a>トポロジ ビルダーを使用した仲介サーバーの定義

仲介サーバーは、フロントエンド プール上の同じ役割として追加するか、独立したスタンドアロンの仲介サーバー プールを定義できます。
  
### <a name="to-add-a-mediation-server-to-a-front-end-pool"></a>仲介サーバーをフロントエンド プールに追加するには

1. トポロジ ビルダーを起動します。[スタート] ボタン、[すべてのプログラム] の順にクリックし **、[Skype for Business Server 2015]** をクリックして **、[Skype for Business Server 2015Topology Builder]** をクリックします。
    
2. トポロジ ビルダーのコンソール ツリーで、フロントエンド プールを定義するサイトの名前を展開します。
    
3. コンソール ツリーで、使用するフロントエンド プールの種類を右クリックし、[新しいフロントエンド プール] **をクリックします**。
    
4. [**併置されたサーバーの役割の選択**] ページが表示されるまで、**新しいフロントエンド プールの定義** ウィザードを進めます。
    
5. [Select **collocated server roles] (** サーバーの役割の選択) で、[仲介サーバーを **一覧に表示する] オプションをオンにします**。
    
    > [!NOTE]
    > 選択したフロントエンド プールの種類が Enterprise Edition の場合、仲介サーバー コンポーネントはそのフロントエンド プールのすべてのフロントエンド サーバーにインストールされます。 
  
    > [!NOTE]
    > 仲介 **サーバーによって使用** される次ホップ プールは、仲介サーバーが同じ場所にあるフロントエンド プールになります。
  
    > [!NOTE]
    > 仲介 **サーバーによって** 使用されるエッジ プールは、仲介サーバーが一緒に展開されているフロントエンド プールに関連付けられたエッジ プールと同じになります。
  
6. この **フロントエンド プールを使用** して通話を PSTN にルーティングするには、[既定値にする] をクリックします。
    
7. **1** つ以上のピアをフロントエンド プールに関連付け終わったら、[完了] をクリックします。
    
    > [!NOTE]
    > エンタープライズ VoIP 展開プロセスの次の手順に進む前に、仲介サーバー プール (仲介サーバー コンポーネントが配置されたフロントエンド プール) が、指定した FQDN を使用することを確認します。 
  
8. Skype for **Business Server 2015 ノード** を右クリックし、[トポロジの公開] **をクリックします**。
    
### <a name="to-add-a-standalone-mediation-server"></a>スタンドアロンの仲介サーバーを追加するには

1. トポロジ ビルダーを起動します。[スタート] ボタン、[すべてのプログラム] の順にクリックし **、[Skype for Business Server 2015]** をクリックして **、[Skype for Business Server 2015Topology Builder]** をクリックします。
    
2. トポロジ ビルダーのコンソール ツリーで、仲介サーバーを定義するサイトの名前を展開します。
    
3. コンソール ツリーで、[仲介プール]ノードを右クリックし、[仲介サーバー プール]**をクリックします**。
    
4. [ **新しい仲介プールの** 定義] に、仲介サーバー プールの完全修飾ドメイン名 (FQDN) を入力します。
    
5. 次に、以下のいずれかの操作を行います。
    
   - 高可用性を実現するためにプールに複数の仲介サーバーを展開する場合は、[複数のコンピューター プール] **を選択します**。
    
     > [!NOTE]
     > 複数の [仲介サーバー](../../plan-your-deployment/network-requirements/load-balancing.md#BKMK_DNSLoadBalancing) を持つ仲介サーバー プールをサポートするために展開する必要があります。
  
   - 高可用性を必要としないので、仲介サーバーをプールに 1 台だけ展開する場合は、[単一コンピューター のプール] **を選択します**。 以下のステップは省略してください。
    
6. 前の手順で[複数のコンピューター プール] を選択した場合は、[このプール内のコンピューターの定義] 項目で、[コンピューター **の FQDN]** をクリックし、プール内の各サーバーの FQDN を入力して、[追加] をクリックします。 プールに追加する他のすべての仲介サーバーに対して、この手順を繰り返します。 プール内のすべてのコンピューターを定義した後、[次へ] をクリック **します**。
    
7. [次ホップ **の** 選択] ページで、[次ホップ プール] をクリックし、この仲介サーバー プールを使用するフロントエンド プールの FQDN をクリックして、[次へ]**をクリックします**。
    
8. [**エッジ サーバーの選択**] ページで、次のどちらかの操作を行います。
    
   - エンタープライズ VoIP が有効になっている外部ユーザーに PSTN 接続を提供する場合は、この仲介サーバーで使用されるエッジ プールの選択で、この仲介サーバー プールを使用してこれらの外部ユーザーに PSTN 接続を提供するエッジ サーバー プールのFQDN をクリックし、[次へ] をクリックします。
    
   - エンタープライズ VoIP に対して外部ユーザーを有効にしない場合、またはユーザーが内部ネットワーク外のユーザーに PSTN 接続を提供しない場合は、[次へ] を **クリックします**。
    
9. Skype for **Business Server 2015 ノード** を右クリックし、[トポロジの公開] **をクリックします**。
    
## <a name="define-the-mediation-server-listening-ports"></a>仲介サーバーのリッスン ポートの定義

このトピックの手順に従って、トポロジ ビルダーを使用して、仲介サーバーまたはプールがゲートウェイ ピアからの着信接続を受け入れるリッスン ポートを定義します。
  
### <a name="to-modify-the-mediation-server-listening-ports"></a>仲介サーバーのリッスン ポートを変更するには

1. トポロジ ビルダーを起動します。[スタート] ボタン、[すべてのプログラム] の順にクリックし **、[Skype for Business Server 2015]** をクリックして **、[Skype for Business Server 2015Topology Builder]** をクリックします。
    
2. トポロジ ビルダーのコンソール ツリーで、[仲介プール]ノードを展開し、前に作成した仲介サーバーを右クリックします。
    
3. 既定では、仲介サーバーの SIP リッスン ポートは、Skype for Business Server からの TLS トラフィックの場合は 5070、ピア (ゲートウェイ、PBX、SBC など) からの TLS トラフィックの場合は 5067 です。 TCP ポートは既定で無効になっています。 TLS をサポートしていないゲートウェイがある場合は、TCP ポートを有効にする必要があります。
    
4. 仲介サーバーが PSTN ゲートウェイからの着信接続を受け付ける目的の TLS または TCP リッスン ポート範囲を指定します。
    
    > [!NOTE]
    > [**TCP ポートの有効化**] がオフになっている場合は、TCP ポート範囲を入力する必要はありません。 この設定はオプションです。
  

