---
title: Skype for Business Server でのメディア バイパスの展開
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 1bd35f90-8587-48a1-b0c2-095a4053fc77
description: Skype for Business Server サーバー サーバーサーバーでメディア バイパスを展開エンタープライズ VoIP。 前提条件と展開プロセスのチェックリストが含まれています。
ms.openlocfilehash: be29d86dc9e7bd627a83b41d4666eacfcb6d46a4
ms.sourcegitcommit: 01087be29daa3abce7d3b03a55ba5ef8db4ca161
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51097083"
---
# <a name="deploy-media-bypass-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="eb387-104">Skype for Business Server でのメディア バイパスの展開</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb387-104">Deploy media bypass in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="eb387-105">Skype for Business Server サーバー サーバーサーバーでメディア バイパスを展開エンタープライズ VoIP。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb387-105">Deploy media bypass in Skype for Business Server Enterprise Voice.</span></span> <span data-ttu-id="eb387-106">前提条件と展開プロセスのチェックリストが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb387-106">Includes prerequisites and deployment process checklist.</span></span>
  
<span data-ttu-id="eb387-107">このトピックでは、PSTN 接続を提供するために、少なくとも 1 つ以上の仲介サーバーと少なくとも 1 つのゲートウェイ ピアを既に公開して構成済みである必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb387-107">This topic assumes that you have already published and configured either at least one or more Mediation Servers and at least one gateway peer to provide PSTN connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="eb387-108">これらのタスクの詳細については、「Deploy a Mediation Server in Topology Builder in [Skype for Business Server」および「Define a](deploy-a-mediation-server.md) gateway in [Topology Builder in Skype for Business Server」を参照してください](define-a-gateway.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb387-108">For more details on those tasks, see [Deploy a Mediation Server in Topology Builder in Skype for Business Server](deploy-a-mediation-server.md) and [Define a gateway in Topology Builder in Skype for Business Server](define-a-gateway.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="eb387-109">接続するピアが SIP トランキング プロバイダーの SBC である場合は、プロバイダーが認定プロバイダーであり、プロバイダーがメディア バイパスをサポートしている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb387-109">If the peer you connect to is the SBC of a SIP trunking provider, make sure that the provider is a qualified provider and that the provider supports media bypass.</span></span> <span data-ttu-id="eb387-110">たとえば、多くの SIP トランキング プロバイダーは、仲介サーバーからのトラフィックの受信のみを SBC に許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb387-110">For example, many SIP trunking providers will only allow their SBC to receive traffic from the Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="eb387-111">その場合は、問題のトランクに対してバイパスを有効にすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb387-111">If so, then bypass must not be enabled for the trunk in question.</span></span> <span data-ttu-id="eb387-112">また、組織が SIP トランキング プロバイダーに内部ネットワーク IP アドレスを表示しない限り、メディア バイパスを有効にすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb387-112">Also, you cannot enable media bypass unless your organization reveals its internal network IP addresses to the SIP trunking provider.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="eb387-113">メディア バイパスは、すべての PSTN ゲートウェイ、IP-PBX、および SBC と相互運用できるとは限りません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb387-113">Media bypass will not interoperate with every PSTN gateway, IP-PBX, and SBC.</span></span> <span data-ttu-id="eb387-114">Microsoft は、認定パートナーと一緒に一連の PSTN ゲートウェイと SBC をテストし、Cisco IP-PBX でいくつかのテストを行いました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb387-114">Microsoft has tested a set of PSTN gateways and SBCs with certified partners and has done some testing with Cisco IP-PBXs.</span></span> <span data-ttu-id="eb387-115">メディア バイパスは、ユニファイド コミュニケーション オープン相互運用性プログラム - Lync Server に記載されている製品および [バージョンでのみサポートされます](../../../SfbPartnerCertification/lync-cert/qualified-ip-pbx-gateway.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb387-115">Media bypass is supported only with products and versions listed on [Unified Communications Open Interoperability Program - Lync Server](../../../SfbPartnerCertification/lync-cert/qualified-ip-pbx-gateway.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="eb387-p106">もう 1 つの高度なエンタープライズ VoIP 機能に当たる、オプションの通話受付管理 (CAC) の構成が済んでいる場合は、通話受付管理が実行する帯域幅の予約がメディア バイパスを採用する通話に適用されないようにしてください。 メディア バイパスが採用されているかどうかの検証は最初に行われます。採用されている場合は、その通話に対しては通話受付管理は使用されません。通話受付管理に対するチェックは、メディア バイパスのチェックが不合格の場合にのみ行われます。 このため、PSTN にルーティングされる特定の通話に対して 2 つの機能がともに適用されることはありません。 メディア バイパスは、通話のメディア エンドポイント間に帯域幅の制約がないことを前提にしているため、2 つの機能が両立しないという論理的結論にたどり着きます。メディア バイパスは、帯域幅制限のあるリンク上では実行できません。 このことから、PSTN の通話には次のいずれかが適用されます。 a) 仲介サーバーをメディア バイパスし、通話受付管理は通話に対して帯域幅を予約しない。または b) 通話受付管理が通話に帯域幅の予約を適用し、メディアはその通話に関わる仲介サーバーで処理される。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb387-p106">If you have already optionally configured call admission control (CAC), another advanced Enterprise Voice feature, note that the bandwidth reservation performed by call admission control does not apply to any calls for which media bypass is employed. The verification of whether to employ media bypass is performed first, and if media bypass is employed, call admission control is not used for the call; only if the media bypass check fails is the check performed for call admission control. The two features are thus mutually exclusive for any particular call that is routed to the PSTN. This is the logic because media bypass assumes that bandwidth constraints do not exist between the media endpoints on a call; media bypass cannot be performed on links with restricted bandwidth. As a result, one of the following will apply to a PSTN call: a) media bypasses the Mediation Server, and call admission control does not reserve bandwidth for the call; or b) call admission control applies bandwidth reservation to the call, and media is processed by the Mediation Server involved in the call.</span></span>
  
<span data-ttu-id="eb387-121">ピアに関連付けられた個々のトランク接続に対してメディア バイパスを有効にする以外に、メディア バイパスをグローバルに有効にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb387-121">In addition to enabling media bypass for individual trunk connections associated with a peer, you must also enable media bypass globally.</span></span> <span data-ttu-id="eb387-122">グローバル メディア バイパス設定では、PSTN への呼び出しに対してメディア バイパスが常に試行される、またはネットワーク サイトやネットワーク地域へのサブネットのマッピングを使用してメディア バイパスが使用される場合は、通話受付管理によって行われる機能と同様に、別の高度な音声機能を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb387-122">Global media bypass settings can either specify that media bypass is always attempted for calls to the PSTN, or that media bypass is employed by using the mapping of subnets to network sites and network regions—similar to what is done by call admission control, another advanced voice feature.</span></span> <span data-ttu-id="eb387-123">メディア バイパスと通話受付制御の両方が有効になっている場合、メディア バイパスを採用するかどうかを決定する際に、通話受付制御に指定されたネットワーク領域、ネットワーク サイト、サブネット情報が自動的に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb387-123">When media bypass and call admission control are both enabled, then the network region, network site, and subnet information that is specified for call admission control is automatically used when determining whether to employ media bypass.</span></span> <span data-ttu-id="eb387-124">つまり、通話受付管理が有効になっているときに、PSTN への通話に対してメディア バイパスが常に試行されるという指定はできないことを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb387-124">This means that you cannot specify that media bypass is always attempted for calls to the PSTN when call admission control is enabled.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="eb387-125">こうした手順を使用してメディア バイパスを構成する場合は、クライアントと仲介サーバー ピア (PSTN ゲートウェイ、IP-PBX、または SIP トランキング プロバイダーでの SBC など) の間の接続状態が良好であることを前提とします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb387-125">When you use these steps to configure media bypass, the assumption is that you have good connectivity between clients and the Mediation Server peer (for example, a PSTN gateway, an IP-PBX, or an SBC at a SIP trunking provider).</span></span> <span data-ttu-id="eb387-126">リンクに帯域幅制限があると、メディア バイパスを通話に適用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb387-126">If there are any bandwidth limitations on the link, media bypass cannot be applied to the call.</span></span> <span data-ttu-id="eb387-127">メディア バイパスは、あらゆる PSTN ゲートウェイ、IP-PBX、および SBC と相互運用できるわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb387-127">Media bypass will not interoperate with every PSTN gateway, IP-PBX, and SBC.</span></span> <span data-ttu-id="eb387-128">Microsoft は、認定パートナーと一緒に一連の PSTN ゲートウェイと SBC をテストし、Cisco IP-PBX でいくつかのテストを行いました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb387-128">Microsoft has tested a set of PSTN gateways and SBCs with certified partners and has done some testing with Cisco IP-PBXs.</span></span> <span data-ttu-id="eb387-129">メディア バイパスは、ユニファイド コミュニケーション オープン相互運用性プログラム - Lync Server に記載されている製品および [バージョンでのみサポートされます](../../../SfbPartnerCertification/lync-cert/qualified-ip-pbx-gateway.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb387-129">Media bypass is supported only with products and versions listed on [Unified Communications Open Interoperability Program - Lync Server](../../../SfbPartnerCertification/lync-cert/qualified-ip-pbx-gateway.md).</span></span> 
  
## <a name="deployment-process-for-media-bypass"></a><span data-ttu-id="eb387-130">メディア バイパスの展開プロセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb387-130">Deployment Process for media bypass</span></span>

<span data-ttu-id="eb387-131">次の表に、メディア バイパス展開プロセスの概要を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb387-131">The following table provides an overview of the media bypass deployment process.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="eb387-132">**フェーズ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb387-132">**Phase**</span></span>|<span data-ttu-id="eb387-133">**手順**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb387-133">**Steps**</span></span>|<span data-ttu-id="eb387-134">**役割**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb387-134">**Roles**</span></span>|<span data-ttu-id="eb387-135">**展開のドキュメント**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb387-135">**Deployment documentation**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="eb387-136">メディア バイパス用にトランクを構成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb387-136">Configure trunks for media bypass</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eb387-137">まだ実行していない場合は、メディア バイパス用に 1 つ以上のトランクを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb387-137">If you have not already done so, configure one or more trunks for media bypass.</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="eb387-138">RTCUniversalServerAdmins グループのメンバー、または CsVoiceAdministrator、CsServerAdministrator、または CsAdministrator 役割のメンバー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb387-138">A member of RTCUniversalServerAdmins group, or a member of the CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator, or CsAdministrator role</span></span> <br/> |[<span data-ttu-id="eb387-139">Skype for Business Server でメディア バイパスを使用してトランクを構成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb387-139">Configure a trunk with media bypass in Skype for Business Server</span></span>](configure-trunk-with-media-bypass.md) <br/> |
|<span data-ttu-id="eb387-140">メディア バイパスをグローバルに構成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb387-140">Configure media bypass globally</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eb387-141">PSTN へのすべての呼び出し、またはネットワーク サイトとネットワーク地域に基づく特定の呼び出しに対してメディア バイパスを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb387-141">Configure media bypass for either all calls to the PSTN, or certain calls based on network sites and network regions.</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="eb387-142">RTCUniversalServerAdmins グループのメンバー、または CsVoiceAdministrator、CsServerAdministrator、または CsAdministrator 役割のメンバー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb387-142">A member of RTCUniversalServerAdmins group, or a member of the CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator, or CsAdministrator role</span></span> <br/> |[<span data-ttu-id="eb387-143">Skype for Business Server でメディア バイパスを構成して、仲介サーバーを常にバイパスする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb387-143">Configure media bypass in Skype for Business Server to always bypass the Mediation Server</span></span>](bypass-the-mediation-server.md) <br/> [<span data-ttu-id="eb387-144">サイトと地域の情報を使用する Skype for Business Server のメディア バイパス グローバル設定を構成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb387-144">Configure media bypass global settings in Skype for Business Server to use site and region information</span></span>](use-site-and-region-information.md) <br/> |
|<span data-ttu-id="eb387-145">必要に応じて、サブネットをネットワーク サイトに関連付ける</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb387-145">Associate subnets with network sites, if necessary</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="eb387-146">サイトと地域の情報を使用するメディア バイパスを構成する場合は、展開のサブネットをネットワーク サイトおよび地域に関連付ける必要があります (他の音声機能に対してまだ接続していない場合)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb387-146">If you configure media bypass to use site and region information, you must associate the subnets of your deployment with network sites and regions (If you have not already done so for another voice feature.)</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="eb387-147">RTCUniversalServerAdmins グループのメンバー、または CsVoiceAdministrator、CsServerAdministrator、または CsAdministrator 役割のメンバー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb387-147">A member of RTCUniversalServerAdmins group, or a member of the CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator, or CsAdministrator role</span></span> <br/> |[<span data-ttu-id="eb387-148">サブネットをネットワーク サイトに関連付ける</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb387-148">Associate a subnet with a network site</span></span>](deploy-network.md#BKMK_AssociateSubnets) <br/> |
