---
title: Skype for Business Server 2015 ての仲介サーバーのファイルのインストール
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 3/28/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: f0f7dd15-58e1-40fd-aa7e-6db50ceafacd
description: '概要: ビジネス サーバー 2015 の Skype での仲介サーバーのファイルをインストールする方法を説明します。'
ms.openlocfilehash: 2d296cc43e58f18037176c498149db97698b7c03
ms.sourcegitcommit: fa61d0b380a6ee559ad78e06bba85bc28d1045a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="install-the-files-for-mediation-server-in-skype-for-business-server-2015"></a>Skype for Business Server 2015 ての仲介サーバーのファイルのインストール
 
**の概要:** ビジネス サーバー 2015 の Skype での仲介サーバーのファイルをインストールする方法について説明します。
  
この手順を正常に完了するには、少なくともローカルの管理者または RTCUniversalReadOnlyAdmins グループのメンバーシップを持つドメイン ユーザーとして、サーバーにログオンしている必要があります。
  
Skype の仲介サーバーのプールおよびを定義するのにトポロジ ビルダーを使用した後に、仲介サーバー プールに追加したコンピューターにファイルをインストールするのにはビジネス サーバーの展開ウィザードを実行するのには、このトピックの手順を使用します。 仲介サーバーのファイルをインストールする場合もインストールして仲介サーバー プール内の各コンピューターに必要な証明書を割り当てます。 
  
> [!NOTE]
> このトピックには、 [Skype のビジネス サーバー 2015 でトポロジ ビルダーでの仲介サーバーの展開](deploy-a-mediation-server.md)で説明するよう既に定義しているトポロジでは、スタンドアロンの仲介サーバー プールを発行が想定しています。 
  
### <a name="to-install-the-files-for-a-stand-alone-mediation-server-pool"></a>スタンドアロンの仲介サーバー プールにファイルをインストールするには

1. インストール メディアを右クリックし、_\<インストール メディア\>_ **\Setup\amd64\Setup.exe**、し、[**管理者として実行**] をクリックします。
    
2. [**インストール先**] ページで、[**OK**] をクリックします。
    
3. [**使用許諾契約書**] ページで [**同意する**] をクリックし、[**OK**] をクリックします (操作を続行する必要があります)。
    
4. **Skype**ビジネス サーバーの展開ウィザードのページで、**サーバーのビジネス システムの更新プログラムの Skype をインストールまたは**をクリックします。
    
5. [**ステップ 1: ローカル構成ストアのインストール**] の横の [**実行**] をクリックし、画面の指示に従います。
    
6. [**中央管理ストアのローカル レプリカの構成**] ページで、既定の [**中央管理ストアから直接取得する**] を受け入れ、[**次へ**] をクリックします。
    
7. [**コマンドの実行**] ページで、タスクの状態が [**完了**] と表示されたら、[**完了**] をクリックします。
    
8. 横に**ステップ 2: セットアップまたは削除の Skype ビジネス サーバー コンポーネントの**を**実行**するにはをクリックし、[**次へ**] をクリックします。
    
9. [**コマンドの実行**] ページで、タスクの状態が [**完了**] と表示されたら、[**完了**] をクリックします。
    
10. [**ステップ 3: 証明書の要求、インストール、または割り当て**] の横にある [**実行**] をクリックします。画面に表示される指示に従って、既定の設定を承諾します。仲介サーバーには証明書が 1 つ必要なため、[**ステップ 3**] を 2 回実行します。つまり、1 回目で必要な証明書を発行して、2 回目で割り当てを行います。
    
11. 証明書を発行し正しく割り当てたら、[**ステップ 4: サービスの開始**] の横の [**実行**] をクリックし、画面の指示に従います。
    
12. [**ステップ 4**] が正常に完了したら、サーバーを再起動し、DomainAdmins グループのメンバーとしてサーバーにログオンします。
    
13. ビジネス サーバーのコントロール パネルの Skype を実行しているコンピューターに仲介サーバーのサービスの状態が緑のチェック マークとして表示されているビジネス サーバーのコントロール パネルの [**トポロジ**] ページで Skype を確認します。 赤色の X が表示された場合は、仲介サーバーを選択します。 [**操作**] メニューで、**すべてのサービスの開始**をクリックします。 
    
仲介サーバー プールに複数のコンピューターを追加する場合は、仲介サーバー プール内の他のすべてのコンピューターでこの手順で手順を実行します。 仲介サーバーの他のすべてのコンピューターのファイルをインストールする必要はない場合、は、[ビジネス サーバー 2015 の Skype でトランクを構成する](configure-trunks.md)間、この仲介サーバー プール (またはすべてのトランク接続の設定を構成するのにはの手順を実行し、サイトに仲介サーバー) とそのピア。

