---
title: Skype for Business で正規化ルールを作成または変更する
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: e8547d7b-f74d-4a73-9a7d-df20d7a87fcd
description: '概要: Skype for Business Server で正規化ルールを定義、作成、および変更する方法について説明します。'
ms.openlocfilehash: 6f8619304e9d3d801dfa430e6addb5105a2b82a2
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49830767"
---
# <a name="create-or-modify-a-normalization-rule-in-skype-for-business"></a>Skype for Business で正規化ルールを作成または変更する

**概要:** Skype for Business Server で正規化ルールを定義、作成、および変更する方法について説明します。

Skype for Business Server の正規化ルールを定義、作成、および変更します。

### <a name="to-define-a-normalization-rule-by-using-build-a-normalization-rule"></a>正規化ルールの作成を使用して正規化ルールを定義するには

1. Skype for Business Server コントロール パネルを開く

2. (省略可能)手順 11. で[Skype for Business Server](dial-plans.md)のダイヤル プラン[](https://technet.microsoft.com/library/a91f02df-cf60-40cf-82fe-e0342c118b91.aspx)を作成または変更する、または手順 10 でダイヤル プランを変更する手順に従います。

3. [ **新しい正規化ルール** ] または [ **正規化** ルールの編集] で、正規化される番号パターンを示す名前を **[名前** ] に入力します (例: 5DigitExtension)。

4. (オプション) [**説明**] ボックスに、正規化ルールの説明を入力します (たとえば、"5 桁の内線番号を変換")。

5. [**正規化ルールの構築**] で、次のフィールドに値を入力します。

   - **開始番号** (オプション) パターンに一致するダイヤル番号の先頭の数字を指定します。 たとえば、425 で始まるダイヤル番号とパターンを一致する場合は、「425」と入力します。

   - **長さ** 一致パターンの桁数を指定し、パターンをこの長さと正確に一致するか、この長さ以上のダイヤル番号と一致するか、任意の長さのダイヤル番号と一致するか選択します。

   - **削除する数字** (オプション) パターンに一致するダイヤル番号から削除する開始番号の数を指定します。

   - **追加する数字** (オプション) パターンに一致するダイヤル番号に追加する数字を指定します。

     これらのフィールドに入力する値は、[**一致パターン**] および [**変換ルール**] に反映されます。 たとえば、開始桁を空のままにした場合 **、[Length]** フィールドに「7」と入力して **[Exactly]** を選択し、削除する桁数に 0 を指定すると、一致する **パターン** の正規表現は次のようになります。

     ^(\d{7})$

6. [**変換ルール**] で、変換される E.164 電話番号の形式のパターンを次のように指定します。

   - 一致パターンで指定した桁数を表す値。 たとえば、変換ルールの一致パターンが ^(\d )$ の場合 {7} 、$1 は 7 桁のダイヤル番号を表します。

   - (省略可能)[桁数] フィールドに値を入力して、変換された番号の先頭に付加する数字を指定します (例: +1425)。

     たとえば、一致するパターンにダイヤル番号のパターンとして^(\d )$ が含まれる場合、変換ルールに {7} E.164 電話番号のパターンとして +1425$1 が含まれている場合、ルールは 5550100 を +14255550100に正規化します。

7. (オプション) 正規化ルールによって電話番号が組織の内線番号になる場合は、[**内線番号**] を選択します。

8. (オプション) 正規化ルールをテストする番号を入力し、[**次へ**] をクリックします。テスト結果は、[**テストする番号の入力**] の下に表示されます。

    > [!NOTE]
    > テストにまだ合格していない正規化ルールは、保存しておいて後で再構成できます。 詳細については、「[Test Voice Routing](https://technet.microsoft.com/library/d3aae909-fef6-440f-b144-0b62dc82bf5d.aspx)」を参照してください。

9. [**OK**] をクリックして正規化ルールを保存します。

10. [**OK**] をクリックしてダイヤル プランを保存します。

11. [**ダイヤル プラン**] ページで [**確定**] をクリックして、[**すべて確定**] をクリックします。

    > [!NOTE]
    > 正規化ルールを作成または変更するときにはいつでも、[**すべて確定**] コマンドを実行して構成の変更を公開する必要があります。 詳細については、「操作」のドキュメント [の「Skype for Business](voice-route-config-changes.md) での音声ルーティング構成に対する保留中の変更の公開」を参照してください。

### <a name="to-define-a-normalization-rule-manually"></a>正規化ルールを手動で定義するには

1. Skype for Business Server コントロール パネルを開く

2. (省略可能) [「Skype for Business Server でダイヤル プランを作成または変更する」の手順に従います](dial-plans.md)。

3. [**新しい正規化ルール**] または [正規化ルールの編集] で、正規化される番号パターンを説明する名前を **[** 名前] に入力します (たとえば、正規化ルールに5DigitExtension という名前を付けます)。 

4. (オプション) [**説明**] フィールドに、正規化ルールの説明を入力します (たとえば、"5 桁の内線番号を変換")。

5. [**正規化ルールの構築**] で [**編集**] をクリックします。

6. [**正規表現の入力**] で次のように入力します。

   - [**このパターンを照合**] で、ダイヤル電話番号を照合するために使用するパターンを指定します。

   - [**変換ルール**] で、変換される E.164 電話番号の形式のパターンを指定します。

     たとえば、このパターンと一致するパターンに ^(\d )$ を入力し、変換ルールに {7} +1425$1 を入力すると、ルールは 5550100 から +14255550100に正規化されます。

7. (オプション) 正規化ルールによって電話番号が組織の内線番号になる場合は、[**内線番号**] を選択します。

8. (オプション) 正規化ルールをテストする番号を入力し、[**次へ**] をクリックします。 テスト結果は、[**テストする番号の入力**] の下に表示されます。

9. [**OK**] をクリックして正規化ルールを保存します。

10. [**OK**] をクリックしてダイヤル プランを保存します。

11. [**ダイヤル プラン**] ページで [**確定**] をクリックして、[**すべて確定**] をクリックします。

    > [!NOTE]
    > 正規化ルールを作成または変更するときにはいつでも、[**すべて確定**] コマンドを実行して構成の変更を公開する必要があります。 詳細については、「操作」のドキュメント [の「Skype for Business](voice-route-config-changes.md) での音声ルーティング構成に対する保留中の変更の公開」を参照してください。


