---
title: Skype のビジネス サーバーのサーバー環境の要件をエッジします。
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Hybrid
ms.custom: ''
ms.assetid: 67435465-b4d0-4e38-8e03-56a60b844a34
description: '概要: は、Skype でエッジ サーバーのビジネス サーバーの環境の要件について説明します。'
ms.openlocfilehash: 8b384b91c90997b5008f79f44de42fe9bf35876e
ms.sourcegitcommit: 940cb253923e3537cb7fb4d7ce875ed9bfbb72db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/08/2018
ms.locfileid: "23891049"
---
# <a name="edge-server-environmental-requirements-in-skype-for-business-server"></a>Skype のビジネス サーバーのサーバー環境の要件をエッジします。
 
**の概要:** ビジネス サーバーの Skype でエッジ サーバーの環境の必要条件について説明します。
  
多くの計画と準備は、Skype 自体ビジネス エッジ サーバー環境の外部で実行する必要があります。 この記事では、以下の一覧に従って、組織環境でどのような準備を実施する必要があるかを確認します。
  
- [Topology planning](edge-environmental-requirements.md#TopoPlan)
    
- [DNS planning](edge-environmental-requirements.md#DNSPlan)
    
- [Certificate planning](edge-environmental-requirements.md#CertPlan)
    
- [Port and firewall planning](edge-environmental-requirements.md#PortFirewallPlan)
    
## <a name="topology-planning"></a>トポロジの計画
<a name="TopoPlan"> </a>

ビジネス エッジ サーバーのトポロジの Skype を使用することのとおりです。
  
- ルーティング可能なパブリック IP アドレス
    
- ルーティング不可のプライベート IP アドレス (**対称**ネットワーク アドレス変換 (NAT) を使用する場合)
    
> [!TIP]
> サービスごとに個別のポートを持つ単一の IP アドレスを使用するのには、エッジ サーバーを構成することができます、または、サービスごとに個別の IP アドレスを使用ことができますが、同じ既定のポート (既定で TCP 443 になります) を使用します。 IP アドレスの要件に関する以下のセクションで、詳細について説明します。 
  
ルーティング不可のプライベート IP アドレスと NAT を使用する場合の注意点は次のとおりです。
  
- **3 つすべて**の外部インターフェイスでルーティング可能なプライベート IP アドレスを使用する必要があります。
    
- 受信と送信のトラフィックについて、**対称 NAT** を構成する必要があります。 対称型 NAT では、サポートされる唯一の NAT のビジネス エッジ サーバーの Skype で使用することができます。
    
- 受信元アドレスを変更しないように NAT を構成してください。 A と、音声ビデオ エッジ サービスは、最適なメディアのパスを検索するのには受信した送信元アドレスを受信できる必要があります。
    
- エッジ サーバーは、A から別の 1 つと通信できるようにする必要があります V エッジの IP アドレスとします。 ファイアウォールでこのトラフィックを許可する必要があります。
    
- NAT する**だけで**は、DNS 負荷分散を使用する場合は縮尺の統合エッジ サーバーの使用します。 ハードウェア ロード バランサー機器 (HLB) を使用する場合は、NAT **なしで**パブリック ルーティング可能な IP アドレスを使用する必要があります。
    
必要がありますなし、アクセス、Web 会議、A 問題 (ただし、ハードウェア負荷分散を使用していない)、ルーターまたはファイアウォールが 1 つと拡張の両方の対称型 NAT を実行することの背後にある音声ビデオ エッジ インターフェイス統合エッジ サーバーのトポロジとします。
  
### <a name="summary-of-edge-server-topology-options"></a>エッジ サーバー トポロジ オプションの概要

いくつかのトポロジで使用できるオプション Skype ビジネス エッジ サーバーの展開があります。
  
- プライベート IP アドレスと NAT を使用する単一統合エッジ
    
- パブリック IP アドレスを使用する単一統合エッジ
    
- プライベート IP アドレスと NAT を使用する拡張統合エッジ
    
- パブリック IP アドレスを使用する拡張統合エッジ
    
- ハードウェア ロード バランサーによる拡張統合エッジ
    
選択の目安として、各トポロジで使用できるオプションの概要を次の表に示します。
  
|**トポロジ**|**高可用性**|**エッジ プール内の外部エッジ サーバーに必要なその他の DNS レコードですか。**|**エッジ ・ フェイル オーバー、Skype のビジネス サーバー セッション**|**エッジ ・ フェイル オーバー、Skype のビジネス サーバーのフェデレーション セッション**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|プライベート IP アドレスと NAT を使用する単一統合エッジ  <br/> |不可  <br/> |なし  <br/> |なし  <br/> |不可  <br/> |
|パブリック IP アドレスを使用する単一統合エッジ  <br/> |不可  <br/> |なし  <br/> |なし  <br/> |不可  <br/> |
|NAT によるプライベート IP アドレスを使用した拡張統合エッジ (DNS 負荷分散)  <br/> |はい  <br/> |あり  <br/> |あり  <br/> |はい & sup1;  <br/> |
|パブリック IP アドレスを使用した拡張統合エッジ (DNS 負荷分散)  <br/> |はい  <br/> |あり  <br/> |あり  <br/> |はい & sup1;  <br/> |
|ハードウェア ロード バランサーによる拡張統合エッジ  <br/> |はい  <br/> |× (VIP ごとに 1 つの DNS A レコード)  <br/> |はい  <br/> |あり  <br/> |
   
& sup1;DNS 負荷分散を使用して Exchange ユニファイド メッセージング (UM) リモート ・ ユーザのフェイル オーバーには、Exchange 2013 以降が必要です。
  
### <a name="ip-address-requirements"></a>IP アドレスの要件

基本的なレベルの IP アドレスは次の 3 つのサービスする必要があります。アクセス エッジ サービス、Web 会議エッジ サービス、および A/V エッジ サービスです。 3 つの IP アドレスを使用してサービスごとに 1 つのアドレスを割り当てるか、1 つの IP アドレスおよびサービスごとに異なる 1 つのポートを選択して割り当てることができます (この点の詳細について、「[Port and firewall planning](edge-environmental-requirements.md#PortFirewallPlan)」を参照することもできます)。 単一統合エッジ環境ではかなり明快です。
  
> [!NOTE]
> 前述のように、3 つのサービスすべてで 1 つの IP アドレスを使用して各サービスに異なるポートを割り当てることもできます。ただし、状況を明快にするために、この方法はお勧めしません。このシナリオを採用した状況で、顧客が代替ポートにアクセスできない場合、顧客はエッジ環境の全機能にアクセス不可能になるからです。 
  
また、統合拡張トポロジの場合はより複雑な状況になります。そのため、IP アドレスの要件について示したいくつかの表を参照する場合、トポロジの選択に関する主要な決定ポイントは、高可用性と負荷分散であることに注意してください。高可用性の要件は、負荷分散の決定に影響を及ぼすことがあります (表の後で詳細について説明します)。
  
#### <a name="ip-address-requirements-for-scaled-consolidated-edge-ip-address-per-role"></a>拡張統合エッジに必要な IP アドレス (役割ごとの IP アドレス)

|**プールあたりのエッジ トランスポート サーバーの数**|**DNS 負荷分散を使用する場合必要な IP アドレス数**|**ハードウェア負荷分散を使用する場合に必要な IP アドレス数**|
|:-----|:-----|:-----|
|2  <br/> |6  <br/> |3 (VIP ごとに 1 つ) + 6  <br/> |
|3  <br/> |9  <br/> |3 (VIP ごとに 1 つ) + 9  <br/> |
|4  <br/> |12  <br/> |3 (VIP ごとに 1 つ) + 12  <br/> |
|5  <br/> |15  <br/> |3 (VIP ごとに 1 つ) +15  <br/> |
   
#### <a name="ip-address-requirements-for-scale-consolidated-edge-single-ip-address-for-all-roles"></a>拡張統合エッジに必要な IP アドレス (すべての役割に対して 1 つの IP アドレス)

|**プールあたりのエッジ トランスポート サーバーの数**|**DNS 負荷分散を使用する場合必要な IP アドレス数**|**ハードウェア負荷分散を使用する場合に必要な IP アドレス数**|
|:-----|:-----|:-----|
|2  <br/> |2  <br/> |1 (VIP ごとに 1 つ) + 2  <br/> |
|3  <br/> |3  <br/> |1 (VIP ごとに 1 つ) + 3  <br/> |
|4  <br/> |4  <br/> |1 (VIP ごとに 1 つ) + 4  <br/> |
|5  <br/> |5  <br/> |1 (VIP ごとに 1 つ) + 5  <br/> |
   
計画を立てるときに、いくつかの追加事項も考慮してください。
  
- **高可用性**: 展開で高可用性を必要な場合は、プール内の少なくとも 2 つのエッジ サーバーを展開する必要があります。 (ただし、トポロジ ビルダーを使用すると、20 個までではないテストまたはサポートされている、追加しないようにすることを推奨)、1 つのエッジ プールが最大 12 個のエッジ トランスポート サーバーをサポートする注目に値します。 12 以上のエッジ サーバーが必要な場合は、それらの追加のエッジ プールを作成してください。
    
- **ハードウェア負荷分散**: DNS の負荷分散シナリオのほとんどをお勧めします。 ハードウェア負荷分散もサポートして、もちろん、ですが、DNS の負荷分散を 1 つのシナリオに必要なことでは特に。
    
  - Exchange 2007 または (SP なし) と Exchange 2010 ユニファイド メッセージング (UM) への外部アクセスは。
    
- **DNS 負荷分散**: の UM、Exchange 2010 SP1 とは、新しい DNS 負荷分散をサポートすることができます。 Exchange の以前のバージョンの DNS のロードバランシングを使用する場合は、うまくいきますが、これのすべてのトラフィックは、プール内の最初のサーバーに移動を使用できない場合、トラフィックをその後失敗に注意してください。
    
    DNS 負荷分散もお勧めを使用する企業とのフェデレーションを禁止している場合。
- ビジネス サーバー 2015 の Skype。
    - Lync Server 2010
    - Lync Server 2013
    - Microsoft Office O365
- ビジネス用の Skype サーバーが 2019。
    - Lync Server 2013
    - Skype for Business Server 2015
    - Microsoft Office 365。
    
## <a name="dns-planning"></a>DNS の計画
<a name="DNSPlan"> </a>

Skype をビジネス エッジ サーバーの展開に関しては、dns を正しく準備する必要があります。 場所の右側のレコードを展開はかなり楽になります。 うまくいけば概要についてを実行して、アウトラインのこれらのシナリオで DNS レコードのテーブルのいくつかをするつもりで、上のセクションでトポロジを選択しました。 必要がありますいくつかの[Skype ビジネス サーバー用のエッジ サーバーの高度な DNS の計画](../../plan-your-deployment/network-requirements/advanced-edge-server-dns.md)、詳細な読み取りの多くのことが必要な場合です。
  
### <a name="dns-records-for-single-consolidated-edge-server-scenarios"></a>単一の DNS レコードの統合エッジ サーバーのシナリオ

これらの ip アドレスまたは NAT を備えたプライベート ip アドレスの単一のエッジ サーバーのいずれかの公開を使用する必要がありますしようとしている DNS レコードになります これはサンプル データであるため、紹介例の ip アドレス、独自のエントリをより簡単に作業できるように。
  
- 内部ネットワーク アダプター: 172.25.33.10 (デフォルト ゲートウェイの割り当てなし)
    
    > [!NOTE]
    > ビジネス サーバーまたは Lync Server 2013 クライアント (たとえば、192.168.10.0 に 172.25.33.0) から Skype を実行しているサーバーを含む任意のネットワークにエッジの内部インターフェイスを含むネットワークからのルートがあることを確認します。 
  
- 外部ネットワーク アダプター:
    
  - パブリック IP:
    
  - アクセス エッジ: 131.107.155.10 (これは、パブリック ルーターに設定するデフォルト ゲートウェイとプライマリ: 131.107.155.1)
    
  - Web 会議エッジ: 131.107.155.20 (セカンダリ)
    
  - A/V エッジ: 131.107.155.30 (セカンダリ)
    
  Web 会議および A 音声ビデオ エッジのパブリック IP アドレスは、インターネット プロトコル バージョン 4 (TCP IPv4) と、ローカル エリア接続のプロパティでのインターネット プロトコル バージョン 6 (Tcp/ipv6) のプロパティの [詳細設定] で (セカンダリ) の IP アドレスを追加Windows サーバーです。
    
  - プライベート IP:
    
  - アクセス エッジ: 10.45.16.10 (これは、をルーターに設定するデフォルト ゲートウェイとプライマリ: 10.45.16.1)
    
  - Web 会議エッジ: 10.45.16.20 (セカンダリ)
    
  - A/V エッジ: 10.45.16.30 (セカンダリ)
    
Web 会議および A 音声ビデオ エッジのパブリック IP アドレスは、インターネット プロトコル バージョン 4 (TCP IPv4) と、ローカル エリア接続のプロパティでのインターネット プロトコル バージョン 6 (Tcp/ipv6) のプロパティの [詳細設定] で (セカンダリ) の IP アドレスを追加Windows サーバーです。
  
> [!TIP]
>ここでは、他の構成も利用できます。
  
- 外部ネットワーク アダプターで 1 つの IP アドレスを使用することもできますが、この方法はお勧めしません。 私たちはお勧めしませんので、サービスが別のポート (Business Server の Skype で行うことができます) を使用して、君の間で区別するために必要とすることですが、別のポートをブロックする可能性がありますいくつかのファイアウォールがあります。 この点の詳細については、「[Port and firewall planning](edge-environmental-requirements.md#PortFirewallPlan)」を参照してください。
    
- 1 つの外部ネットワーク アダプターではなく、3 つの外部ネットワーク アダプターを使用して、各アダプターに 1 つのサービス IP を割り当てることもできます。これを行うのは、複数のサービスを分離し、問題が発生した場合でもトラブルシューティングが容易になるほか、問題を解決しようとしている間も他のサービスを継続して実行できる可能性が高くなるためです。
    
|**場所**|**種類**|**ポート**|**FQDN または DNS レコード**|**IP アドレスまたは FQDN**|**メモ**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|外部 DNS  <br/> |A レコード  <br/> |NA  <br/> |sip.contoso.com  <br/> |**公開:** 131.107.155.10 <br/> **プライベート:** 10.45.16.10 <br/> |アクセス エッジ サービスの外部インターフェイスです。 ビジネス ユーザーの Skype での SIP ドメインごとに 1 つ必要があります。  <br/> |
|外部 DNS  <br/> |A レコード  <br/> |NA  <br/> |webcon.contoso.com  <br/> |**公開:** 131.107.155.20 <br/> **プライベート:** 10.45.16.20 <br/> |Web 会議エッジ サービスの外部インターフェイスです。  <br/> |
|外部 DNS  <br/> |A レコード  <br/> |NA  <br/> |av.contoso.com  <br/> |**公開:** 131.107.155.30 <br/> **プライベート:** 10.45.16.30 <br/> |1 つの外部インタ フェースと音声ビデオ エッジ サービスです。  <br/> |
|外部 DNS  <br/> |SRV レコード  <br/> |443  <br/> |_sip._tls.contoso.com  <br/> |sip.contoso.com  <br/> |アクセス エッジ サービスの外部インターフェイスです。 この SRV レコードでは、Skype ビジネス サーバー、Lync Server 2013、および Lync Server 2010 クライアント外部で動作するのに必要です。 ビジネス ユーザーの Skype でのすべてのドメインのいずれかの必要があります。  <br/> |
|外部 DNS  <br/> |SRV レコード  <br/> |5061  <br/> |_sipfederationtls._tcp.contoso.com  <br/> |sip.contoso.com  <br/> |アクセス エッジ サービスの外部インターフェイスです。 許可済み SIP ドメインという名前のフェデレーション パートナーの自動 DNS 検出に必要です。 ビジネス ユーザーの Skype でのすべてのドメインのいずれかの必要があります。  <br/> |
|内部 DNS  <br/> |A レコード  <br/> |NA  <br/> |sfvedge.contoso.net  <br/> |172.25.33.10  <br/> |統合エッジ用の内部インターフェイスです。  <br/> |
   
### <a name="dns-records-for-scaled-dns-and-hardware-edge-server-scenarios"></a>DNS レコードを DNS の拡張とハードウェアのエッジ サーバーのシナリオ

これらの ip アドレスまたは NAT を備えたプライベート ip アドレスの単一のエッジ サーバーのいずれかの公開を使用する必要がありますしようとしている DNS レコードになります これはサンプル データであるため、紹介例の ip アドレス、独自のエントリをより簡単に作業できるように。
  
- 内部ネットワーク アダプター:
    
  - ノード 1: 172.25.33.10 (デフォルト ゲートウェイの割り当てなし)
    
  - ノード 2: 172.25.33.11 (デフォルト ゲートウェイの割り当てなし)
    
    > [!NOTE]
    > ビジネス サーバーまたは Lync Server 2013 クライアント (たとえば、192.168.10.0 に 172.25.33.0) から Skype を実行しているサーバーを含む任意のネットワークにエッジの内部インターフェイスを含むネットワークからのルートがあることを確認します。 
  
- 外部ネットワーク アダプター:
    
  - ノード 1
    
     - パブリック IP:
    
        - アクセス エッジ: 131.107.155.10 (これは、パブリック ルーターに設定するデフォルト ゲートウェイとプライマリ: 131.107.155.1)
    
        - Web 会議エッジ: 131.107.155.20 (セカンダリ)
    
        - A/V エッジ: 131.107.155.30 (セカンダリ)
    
          Web 会議および A 音声ビデオ エッジのパブリック IP アドレスは、インターネット プロトコル バージョン 4 (TCP IPv4) と、ローカル エリア接続のプロパティでのインターネット プロトコル バージョン 6 (Tcp/ipv6) のプロパティの [詳細設定] で (セカンダリ) の IP アドレスを追加Windows サーバーです。
    
    - プライベート IP:
    
         - アクセス エッジ: 10.45.16.10 (これは、をルーターに設定するデフォルト ゲートウェイとプライマリ: 10.45.16.1)
    
         - Web 会議エッジ: 10.45.16.20 (セカンダリ)
    
         - A/V エッジ: 10.45.16.30 (セカンダリ)
    
      Web 会議および A 音声ビデオ エッジのパブリック IP アドレスは、インターネット プロトコル バージョン 4 (TCP IPv4) と、ローカル エリア接続のプロパティでのインターネット プロトコル バージョン 6 (Tcp/ipv6) のプロパティの [詳細設定] で (セカンダリ) の IP アドレスを追加Windows サーバーです。
    
  - ノード 2
    
     - パブリック IP:
    
       - アクセス エッジ: 131.107.155.11 (これは、パブリック ルーターに設定するデフォルト ゲートウェイとプライマリ: 131.107.155.1)
    
       - Web 会議エッジ: 131.107.155.21 (セカンダリ)
    
       - A/V エッジ: 131.107.155.31 (セカンダリ)
    
      Web 会議および A 音声ビデオ エッジのパブリック IP アドレスは、インターネット プロトコル バージョン 4 (TCP IPv4) と、ローカル エリア接続のプロパティでのインターネット プロトコル バージョン 6 (Tcp/ipv6) のプロパティの [詳細設定] で (セカンダリ) の IP アドレスを追加Windows サーバーです。
    
  - プライベート IP:
    
      - アクセス エッジ: 10.45.16.11 (これは、をルーターに設定するデフォルト ゲートウェイとプライマリ: 10.45.16.1)
    
      - Web 会議エッジ: 10.45.16.21 (セカンダリ)
    
      - A/V エッジ: 10.45.16.31 (セカンダリ)
    
      Web 会議および A 音声ビデオ エッジのパブリック IP アドレスは、インターネット プロトコル バージョン 4 (TCP IPv4) と、ローカル エリア接続のプロパティでのインターネット プロトコル バージョン 6 (Tcp/ipv6) のプロパティの [詳細設定] で (セカンダリ) の IP アドレスを追加Windows サーバーです。
    
ここでは、他の構成も利用できます。
  
- 外部ネットワーク アダプターで 1 つの IP アドレスを使用することもできますが、この方法はお勧めしません。 私たちはお勧めしませんので、サービスが別のポート (Business Server の Skype で行うことができます) を使用して、君の間で区別するために必要とすることですが、別のポートをブロックする可能性がありますいくつかのファイアウォールがあります。 この点の詳細については、「[Port and firewall planning](edge-environmental-requirements.md#PortFirewallPlan)」を参照してください。
    
- 1 つの外部ネットワーク アダプターではなく、3 つの外部ネットワーク アダプターを使用して、各アダプターに 1 つのサービス IP を割り当てることもできます。これを行うのは、複数のサービスを分離し、問題が発生した場合でもトラブルシューティングが容易になるほか、問題を解決しようとしている間も他のサービスを継続して実行できる可能性が高くなるためです。
    
|**場所**|**種類**|**ポート**|**FQDN または DNS レコード**|**IP アドレスまたは FQDN**|**メモ**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|外部 DNS  <br/> |A レコード  <br/> |NA  <br/> |sip.contoso.com  <br/> |131.107.155.10 と 131.107.155.11 を**公開します。** <br/> 10.45.16.10 と 10.45.16.11 を**プライベートにします。** <br/> |アクセス エッジ サービスの外部インターフェイスです。 ビジネス ユーザーの Skype での SIP ドメインごとに 1 つ必要があります。  <br/> |
|外部 DNS  <br/> |A レコード  <br/> |NA  <br/> |webcon.contoso.com  <br/> |131.107.155.20 と 131.107.155.21 を**公開します。** <br/> **[プライベート]:** 10.45.16.20 と 10.45.16.21 <br/> |Web 会議エッジ サービスの外部インターフェイスです。  <br/> |
|外部 DNS  <br/> |A レコード  <br/> |NA  <br/> |av.contoso.com  <br/> |131.107.155.30 と 131.107.155.31 を**公開します。** <br/> **[プライベート]:** 10.45.16.30 と 10.45.16.31 <br/> |1 つの外部インタ フェースと音声ビデオ エッジ サービスです。  <br/> |
|外部 DNS  <br/> |SRV レコード  <br/> |443  <br/> |_sip._tls.contoso.com  <br/> |sip.contoso.com  <br/> |アクセス エッジ サービスの外部インターフェイスです。 この SRV レコードでは、Skype ビジネス サーバー、Lync Server 2013、および Lync Server 2010 クライアント外部で動作するのに必要です。 ビジネスの Skype でのすべてのドメインのいずれかの必要があります。  <br/> |
|外部 DNS  <br/> |SRV レコード  <br/> |5061  <br/> |_sipfederationtls._tcp.contoso.com  <br/> |sip.contoso.com  <br/> |アクセス エッジ サービスの外部インターフェイスです。 許可済み SIP ドメインという名前のフェデレーション パートナーの自動 DNS 検出に必要です。 ビジネスの Skype でのすべてのドメインのいずれかの必要があります。  <br/> |
|内部 DNS  <br/> |A レコード  <br/> |NA  <br/> |sfvedge.contoso.net  <br/> |172.25.33.10 および 172.25.33.11  <br/> |統合エッジ用の内部インターフェイスです。  <br/> |
   
### <a name="dns-record-for-federation-all-scenarios"></a>フェデレーション用の DNS レコード (すべてのシナリオ)

|**場所**|**種類**|**ポート**|**FQDN**|**FQDN ホスト レコード**|**メモ**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|外部 DNS  <br/> |SRV  <br/> |5061  <br/> |_sipfederationtls_tcp.contoso.com  <br/> |sip.contoso.com  <br/> |自動 DNS 検出に必要な SIP アクセス エッジ外部インターフェイスです。 他の潜在的なフェデレーション パートナーによって使用されます。 "許可済み SIP ドメイン" とも呼ばれます。 ビジネス ユーザーの SIP ドメインごとに Skype では、これらのいずれかの必要があります。  <br/><br/> **注:** この SRV レコードは、モビリティ、およびクリアリング ハウスのプッシュ通知の必要があります。 <br/> |
   
### <a name="dns-records-for-extensible-messaging-and-presence-protocol"></a>XMPP (Extensible Messaging and Presence Protocol) 用の DNS レコード

|**場所**|**種類**|**ポート**|**FQDN**|**IP アドレスまたは FQDN ホスト レコード**|**メモ**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|外部 DNS  <br/> |SRV  <br/> |5269  <br/> |_xmpp server._tcp.contoso.com  <br/> |xmpp.contoso.com  <br/> |アクセス エッジ サービスまたはエッジ プールの XMPP プロキシのインターフェイスです。 この手順を繰り返しますビジネス サーバーが有効なユーザーは、Skype での内部 SIP ドメインのすべての必要に応じて、XMPP 連絡先との接続が通過している場所が必要です。  <br/> • グローバル ポリシー  <br/> • サイト ポリシー、ユーザーの有効な場所  <br/> • ビジネス サーバーは、Skype に適用されるユーザー ポリシーには、ユーザーが有効になっています。  <br/> 許可された XMPP ドメインは、XMPP フェデレーション パートナーのユーザー ポリシーでも構成されている必要があります。  <br/> |
|外部 DNS  <br/> |SRV  <br/> |A  <br/> |xmpp.contoso.com  <br/> |XMPP プロキシ サービスをホストしているエッジ プール、エッジ サーバーのアクセス エッジ サービスの IP アドレス  <br/> |これを指す、エッジ サーバーまたはエッジ プール上のアクセス エッジ サービスをホストしている XMPP プロキシ サービス。 通常、作成する SRV レコードは、このホスト (A または AAAA) レコードを参照します。  <br/> |
   
> [!NOTE]
> XMPP ゲートウェイとプロキシ サーバー 2015 のビジネス用の Skype では利用ビジネス サーバー 2019 の Skype でサポートされていません。 詳細については、[移行する XMPP フェデレーション](../../../SfBServer2019/migration/migrating-xmpp-federation.md)を参照してください。

## <a name="certificate-planning"></a>証明書の計画
<a name="CertPlan"> </a>

Skype ビジネス サーバーは、サーバー間およびサーバーからクライアントへの両方のセキュリティで保護された、暗号化された通信の証明書を使用します。 予期できるように、証明書に格納されているすべてのサブジェクト名 (SN) とサブジェクトの別名 (SAN) に一致するサーバーの DNS レコードが、証明書に記録されている必要があります。 現在はこの方法で機能しますが、計画段階で、証明書に格納されている SN と SAN の各エントリに対応する適切な FQDN を確実に DNS に登録してください。
  
外部証明書と内部証明書の要件を個別に説明します。その後、両者の要件を示す表を掲載します。
  
### <a name="external-certificates"></a>外部証明書

最低限、エッジ サーバーの外部インターフェイスに割り当てられている証明書は、パブリック証明機関 (CA) を提供する必要があります。 特定の CA は、お勧めできませんが Ca、[証明書のパートナーの統合コミュニケーション](https://support.microsoft.com/en-us/kb/929395)をするために使用している CA が表示されているかどうかを参照してくださいの一覧です。
  
この公開証明書を取得するために CA に要求を送信する必要が生じるのはいつで、またどのような方法を使用すればよいでしょうか。この作業を実行するいくつかの方法があります。
  
- Skype ビジネス サーバー、エッジ サーバー展開用のインストールを介して移動することができます。 ビジネス サーバーの展開ウィザードの Skype では、選択した CA に送信できる証明書の要求を生成するステップがあります。
    
- 展開戦略、ビジネス ・ ニーズを持つ複数のインラインである場合は、この要求を生成するのには Windows PowerShell コマンドを使用することもできます。
    
- 最後に、CA は、Windows PowerShell または別の方法も含まれます独自の送信処理があります。 この場合は、参考としてここに掲載する情報に加えて、CA から提供されたドキュメントを参照する必要があります。
    
証明書を取得した、さあ、ビジネス サーバー用の Skype でこれらのサービスに割り当てることにする必要があります。
  
- エッジ サービス インターフェイスへのアクセスします。
    
- Web 会議エッジ サービス インターフェイス
    
- オーディオとビデオの認証サービス (A と混同しない、音声ビデオ エッジ サービスとは証明書を使用オーディオ ストリームとビデオ ストリームを暗号化するために/)
    
> [!IMPORTANT]
> メディア リレー認証サービスを実行するために、すべてのエッジ サーバーは、同一の秘密キーを格納した完全に同じ証明書を使用する必要があります。 
  
### <a name="internal-certificates"></a>内部証明書

内部エッジ サーバー インターフェイスでは、パブリック CA から証明書がパブリックまたは組織の内部 CA から発行された証明書を使用できます。 内部証明書のことを使用する SN エントリ、および SAN エントリがありませんので、内部の証明書のすべての SAN について心配する必要はありません。
  
### <a name="required-certificates-table"></a>必須の証明書に関する表

要求について理解できるように、表を用意しました。ここに示す FQDN エントリは、サンプルのドメインのみを対象にしています。独自のプライベート ドメインとパブリック ドメインに基づいて要求する必要がありますが、この例で方針を説明します。
  
- contoso<span></span>.com: パブリックの FQDN
    
- fabrikam<span></span>.com: 2 番目のパブリックの FQDN (複数の SIP ドメインがあるかどうかを要求するのにはどのようなデモとして追加されます)
    
- Contoso<span></span>.net: 内部のドメイン
    
#### <a name="edge-certificate-table"></a>エッジ証明書に関する表

かどうかを行う 1 つのエッジ サーバーまたはエッジ プールはに関係なくこれは、証明書のものが必要です。
  
|**コンポーネント**|**サブジェクト名 (SN)**|**サブジェクトの別名 (SAN)/順序**|**メモ**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|外部エッジ  <br/> |sip.contoso.com  <br/> |sip.contoso.com  <br/> webcon.contoso.com  <br/> sip.fabrikam.com  <br/> |これはパブリック CA に対して要求する必要のある証明書です。以下のものに関して、この証明書を外部エッジ インターフェイスに割り当てる必要があります。<br/> • アクセス エッジ  <br/> • Web 会議エッジ  <br/> • オーディオとビデオの認証  <br/> <br/>良い知らせは、San は、証明書の要求を自動的に追加すた後証明書がトポロジ ビルダーでは、この展開用に定義したものに基づいて要求を送信するためです。 そのため、サポートする必要のある追加の SIP ドメインに対応する SAN エントリを追加するだけですみます。 このインスタンスで sip.contoso.com が複製されているのはなぜでしょうか。 これは正常な動作にとって必要な複製であるため、この操作も自動的に実行されます。  <br/><br/> **注:** この証明書は、パブリック インスタント メッセージング接続にも使用できます。 異なると、何もする必要はありませんし、このドキュメントの以前のバージョンでそれが表示されている別のテーブルとしてですが、ここではありません。 <br/> |
|内部エッジ  <br/> |sfbedge.contoso.com  <br/> |NA  <br/> |パブリック CA または内部 CA からこの証明書を取得できます。この証明書にサーバーの EKU (拡張キー使用法) を含める必要があり、内部エッジ インターフェイスにこの証明書を割り当てることになります。  <br/> |
   
XMPP (Extensible Messaging and Presence Protocol) 用の証明書が必要な場合は、該当する表は前述の外部エッジに関する表とほぼ同じになりますが、以下の 2 つの SAN エントリを追加する必要があります。
  
- xmpp。<span> </span>contoso<span></span>.com
    
- \*.contoso<span></span>.com
    
現在 XMPP でのみサポートされて Skype ビジネス サーバーの Google の話をするか、他の目的に使用する必要がある場合、する必要があるサードパーティのベンダーとその機能を確認してください。
  
## <a name="port-and-firewall-planning"></a>ポートとファイアウォールの計画
<a name="PortFirewallPlan"> </a>

ビジネス エッジ サーバーの Skype のポートとファイアウォールの計画を取得する環境はトラブルシューティングにかかる時間を節約でき、強調します。 そのために、プロトコルの使用法、NAT を受信、送信、両方のどれで使用するのか、またパブリック IP に関してどのようなシナリオを想定するかに基づいて、どのポートを開く必要があるかを示すいくつかの表を掲載します。 さらに、ハードウェア負荷分散 (HLB) のシナリオに関する個別の表と、その点に関する詳細なガイダンスも示します。 情報については詳細があるから、チェック アウトすること、特定の展開の問題のいくつか[Skype ビジネス サーバー用にエッジ サーバーのシナリオ](scenarios.md)もあります。
  
### <a name="general-protocol-usage"></a>プロトコルの一般的な使用法

外部ファイアウォールと内部ファイアウォールの要約表に進む前に、次の表について考えてみましょう。
  
|**音声ビデオ トランスポート**|**用途**|
|:-----|:-----|
|UDP  <br/> |音声とビデオの優先トランスポート層プロトコル  <br/> |
|TCP  <br/> |音声とビデオのフォールバック トランスポート層プロトコル  <br/> Skype ビジネス サーバー、Lync Server 2013 では、Lync Server 2010 の共有アプリケーションの必須のトランスポート層のプロトコル。  <br/> ビジネス サーバー、Lync Server 2013 では、Lync Server 2010 の Skype へのファイル転送に必要なトランスポート層プロトコルです。  <br/> |
   
### <a name="external-port-firewall-summary-table"></a>外部ポートに対するファイアウォールの要約表

送信元 IP アドレスと宛先 IP アドレスには、プライベート IP アドレスと NAT の組み合わせを使用しているユーザーに関する情報、およびパブリック IP アドレスを使用しているユーザーに関する情報を含めます。 これは、 [Skype ビジネス サーバー用にエッジ サーバーのシナリオ](scenarios.md)のセクション内のすべての順列を取り上げます。
  
|**役割またはプロトコル**|**TCP または UDP**|**宛先のポートまたはポート範囲**|**送信元 IP アドレス**|**宛先 IP アドレス**|**メモ**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|XMPP  <br/> ビジネス サーバー 2019 の Skype ではサポートされません。 |TCP  <br/> |5269  <br/> |任意  <br/> |XMPP プロキシのサービス (アクセス エッジ サービスの IP アドレスを共有します。  <br/> |XMPP プロキシ サービスで定義されている XMPP フェデレーション XMPP 連絡先からのトラフィックを受信します。  <br/> |
|アクセス/HTTP  <br/> |TCP  <br/> |80  <br/> |**NAT を使用してプライベート IP:** エッジ サーバーのアクセス エッジ サービス <br/> **パブリック IP:** エッジ サーバーのアクセス エッジ サービス パブリック IP アドレス <br/> |任意  <br/> |証明書の失効と CRL のチェックおよび取得  <br/> |
|アクセス/DNS  <br/> |TCP  <br/> |53  <br/> |**NAT を使用してプライベート IP:** エッジ サーバーのアクセス エッジ サービス <br/> **パブリック IP:** エッジ サーバーのアクセス エッジ サービス パブリック IP アドレス <br/> |任意  <br/> |TCP による DNS クエリ  <br/> |
|アクセス/DNS  <br/> |UDP  <br/> |53  <br/> |**NAT を使用してプライベート IP:** エッジ サーバーのアクセス エッジ サービス <br/> **パブリック IP:** エッジ サーバーのアクセス エッジ サービス パブリック IP アドレス <br/> |任意  <br/> |UDP による DNS クエリ  <br/> |
|アクセス/SIP (TLS)  <br/> |TCP  <br/> |443  <br/> |任意  <br/> |**NAT を使用してプライベート IP:** エッジ サーバーのアクセス エッジ サービス <br/> **パブリック IP:** エッジ サーバーのアクセス エッジ サービス パブリック IP アドレス <br/> |外部ユーザー アクセス用のクライアントからサーバーへの SIP トラフィック  <br/> |
|アクセス/SIP (MTLS)  <br/> |TCP  <br/> |5061  <br/> |任意  <br/> |**NAT を使用してプライベート IP:** エッジ サーバーのアクセス エッジ サービス <br/> **パブリック IP:** エッジ サーバーのアクセス エッジ サービス パブリック IP アドレス <br/> |SIP を使用したフェデレーションおよびパブリック IM 接続用  <br/> |
|アクセス/SIP (MTLS)  <br/> |TCP  <br/> |5061  <br/> |**NAT を使用してプライベート IP:** エッジ サーバーのアクセス エッジ サービス <br/> **パブリック IP:** エッジ サーバーのアクセス エッジ サービス パブリック IP アドレス <br/> |任意  <br/> |SIP を使用したフェデレーションおよびパブリック IM 接続用  <br/> |
|Web 会議/PSOM (TLS)  <br/> |TCP  <br/> |443  <br/> |任意  <br/> |**NAT を使用してプライベート IP:** エッジ サーバー Web 会議エッジ サービス <br/> **パブリック IP:** エッジ サーバー Web 会議エッジ サービス サービスのパブリック IP アドレス <br/> |Web 会議のメディアです。  <br/> |
|A/V/RTP  <br/> |TCP  <br/> |50000-59999  <br/> |**NAT を使用してプライベート IP:** エッジ サーバーの A/V エッジ サービスのサービス <br/> **パブリック IP:** エッジ サーバーの A/V エッジ サービスのパブリック IP アドレス <br/> |任意  <br/> |これはメディア トラフィックのリレーに使用します。  <br/> |
|A/V/RTP  <br/> |UDP  <br/> |50000-59999  <br/> |**NAT を使用してプライベート IP:** エッジ サーバーの A/V エッジ サービスのサービス <br/> **パブリック IP:** エッジ サーバーの A/V エッジ サービスのパブリック IP アドレス <br/> |任意  <br/> |これはメディア トラフィックのリレーに使用します。  <br/> |
|A/V/気絶攻撃力: です。MSTURN  <br/> |UDP  <br/> |3478  <br/> |**NAT を使用してプライベート IP:** エッジ サーバーの A/V エッジ サービス <br/> **パブリック IP:** エッジ サーバーの A/V エッジ サービスのパブリック IP アドレス <br/> |任意  <br/> |3478 送信に関する説明は次のとおりです。  <br/> • の Skype ビジネス サーバーの通信相手がエッジ サーバーのバージョンを確認するために使用します。  <br/> • はエッジ トランスポート サーバー間のメディア トラフィック用に使用します。  <br/> Lync Server 2010 のフェデレーションに必要な •。  <br/> • は、組織内で複数のエッジ プールが配置されている場合に必要です。  <br/> |
|A/V/気絶攻撃力: です。MSTURN  <br/> |UDP  <br/> |3478  <br/> |任意  <br/> |**NAT を使用してプライベート IP:** エッジ サーバーの A/V エッジ サービス <br/> **パブリック IP:** エッジ サーバーの A/V エッジ サービスのパブリック IP アドレス <br/> |ポート 3478 を使用して UDP を経由する候補との STUN/TURNUDP ネゴシエーション  <br/> |
|A/V/気絶攻撃力: です。MSTURN  <br/> |TCP  <br/> |443  <br/> |任意  <br/> |**NAT を使用してプライベート IP:** エッジ サーバーの A/V エッジ サービス <br/> **パブリック IP:** エッジ サーバーの A/V エッジ サービスのパブリック IP アドレス <br/> |ポート 443 を使用して TCP を経由する候補との STUN/TURNUDP ネゴシエーション  <br/> |
|A/V/気絶攻撃力: です。MSTURN  <br/> |TCP  <br/> |443  <br/> |**NAT を使用してプライベート IP:** エッジ サーバーの A/V エッジ サービス <br/> **パブリック IP:** エッジ サーバーの A/V エッジ サービスのパブリック IP アドレス <br/> |任意  <br/> |ポート 443 を使用して TCP を経由する候補との STUN/TURNUDP ネゴシエーション  <br/> |
   
### <a name="internal-port-firewall-summary-table"></a>内部ポートに対するファイアウォールの要約表

|**プロトコル**|**TCP または UDP**|**ポート**|**送信元 IP アドレス**|**宛先 IP アドレス**|**メモ**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|XMPP/MTLS  <br/> |TCP  <br/> |23456  <br/> |以下の XMPP ゲートウェイ サービスを実行する任意の機器  <br/> • フロント エンド サーバー  <br/> • フロント エンド プール  <br/> |エッジ サーバーの内部インターフェイス  <br/> |XMPP トラフィック、XMPP ゲートウェイ サービスは、フロント エンド サーバーまたはフロント エンド プールで実行されているからです。  <br/> **注:** XMPP ゲートウェイとプロキシ サーバー 2015 のビジネス用の Skype では利用ビジネス サーバー 2019 の Skype でサポートされていません。 詳細については、[移行する XMPP フェデレーション](../../../SfBServer2019/migration/migrating-xmpp-federation.md)を参照してください。|
|SIP/MTLS  <br/> |TCP  <br/> |5061  <br/> |任意:  <br/> • ディレクター  <br/> • ディレクター プール  <br/> • フロント エンド サーバー  <br/> • フロント エンド プール  <br/> |エッジ サーバーの内部インターフェイス  <br/> |ディレクター、ディレクター プール、フロント エンド サーバーまたはフロント エンド プール、エッジ サーバーの内部インターフェイスから送信 SIP トラフィック。  <br/> |
|SIP/MTLS  <br/> |TCP  <br/> |5061  <br/> |エッジ サーバーの内部インターフェイス  <br/> |任意:  <br/> • ディレクター  <br/> • ディレクター プール  <br/> • フロント エンド サーバー  <br/> • フロント エンド プール  <br/> |ディレクター、ディレクター プール、フロント エンド サーバー、またはフロント エンド プール、エッジ サーバーの内部インターフェイスからの SIP トラフィックを受信します。  <br/> |
|PSOM/MTLS  <br/> |TCP  <br/> |8057  <br/> |任意:  <br/> • フロント エンド サーバー  <br/> • 各フロント エンド サーバー  <br/>  フロント エンド プールに <br/> |エッジ サーバーの内部インターフェイス  <br/> |Web 会議のトラフィックからフロント エンド サーバー (フロント エンド プールがある) 場合は各フロント エンド サーバー、エッジ サーバーの内部インターフェイスにします。  <br/> |
|SIP/MTLS  <br/> |TCP  <br/> |5062  <br/> |任意:  <br/> • フロント エンド サーバー  <br/> • フロント エンド プール  <br/> • このエッジ サーバーを使用して任意のリカバリ性に優れたブランチ アプライアンス  <br/> • このエッジ サーバーを使用して任意の存続可能ブランチ サーバー  <br/> |エッジ サーバーの内部インターフェイス  <br/> |認証の A/V ユーザーは、フロント エンド サーバーまたはフロント エンド プール、または、リカバリ性に優れたブランチ アプライアンスまたは存続可能ブランチ サーバー、エッジ サーバーを使用しています。  <br/> |
|STUN/MSTURN  <br/> |UDP  <br/> |3478  <br/> |任意  <br/> |エッジ サーバーの内部インターフェイス  <br/> |A の優先パス V メディアは、内部ユーザーと外部ユーザーと、リカバリ性に優れたブランチ アプライアンスまたは存続可能ブランチ サーバー間で転送するとします。  <br/> |
|STUN/MSTURN  <br/> |TCP  <br/> |443  <br/> |任意  <br/> |エッジ サーバーの内部インターフェイス  <br/> |A の代替のパスまたは UDP 通信が機能しない場合は、内部ユーザーと外部ユーザーと、ブランチ アプライアンスのリカバリ性に優れたまたは存続可能ブランチ サーバー、間 V メディアが転写します。 この場合は、ファイル転送およびデスクトップ共有に TCP を使用  <br/> |
|HTTPS  <br/> |TCP  <br/> |4443  <br/> |任意:  <br/> • 中央管理ストアを保持しているフロント エンド サーバー  <br/> 中央管理ストアを保持している • フロント エンド プール  <br/> |エッジ サーバーの内部インターフェイス  <br/> |中央管理ストアからの変更のレプリケーションは、エッジ サーバーに格納します。  <br/> |
|MTLS  <br/> |TCP  <br/> |50, 001  <br/> |任意  <br/> |エッジ サーバーの内部インターフェイス  <br/> |ビジネス サーバー管理シェルとログ サービスの集中管理のコマンドレット、ClsController コマンド ・ ライン (ClsController.exe)、またはエージェント (ClsAgent.exe) コマンドとログ収集の Skype を使用して集中ログ サービス コント ローラーです。  <br/> |
|MTLS  <br/> |TCP  <br/> |50002  <br/> |任意  <br/> |エッジ サーバーの内部インターフェイス  <br/> |ビジネス サーバー管理シェルとログ サービスの集中管理のコマンドレット、ClsController コマンド ・ ライン (ClsController.exe)、またはエージェント (ClsAgent.exe) コマンドとログ収集の Skype を使用して集中ログ サービス コント ローラーです。  <br/> |
|MTLS  <br/> |TCP  <br/> |50003  <br/> |任意  <br/> |エッジ サーバーの内部インターフェイス  <br/> |ビジネス サーバー管理シェルとログ サービスの集中管理のコマンドレット、ClsController コマンド ・ ライン (ClsController.exe)、またはエージェント (ClsAgent.exe) コマンドとログ収集の Skype を使用して集中ログ サービス コント ローラーです。  <br/> |
   
### <a name="hardware-load-balancers-for-edge-port-tables"></a>エッジ ポートを対象にしたハードウェア ロード バランサーに関する表

ハードウェア ロード バランサー (HLB) とエッジ ポートに専用のセクションを割り当てました。そのため、追加のハードウェアを使用する場合は、事態は少々複雑になります。この特定のシナリオに関するガイダンスとして、以下の表を参照してください。
  
#### <a name="external-port-firewall-summary-table"></a>外部ポートに対するファイアウォールの要約表

送信元 IP アドレスと宛先 IP アドレスには、プライベート IP アドレスと NAT の組み合わせを使用しているユーザーに関する情報、およびパブリック IP アドレスを使用しているユーザーに関する情報を含めます。 これは、 [Skype ビジネス サーバー用にエッジ サーバーのシナリオ](scenarios.md)のセクション内のすべての順列を取り上げます。
  
|**役割またはプロトコル**|**TCP または UDP**|**宛先のポートまたはポート範囲**|**送信元 IP アドレス**|**宛先 IP アドレス**|**メモ**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|アクセス/HTTP  <br/> |TCP  <br/> |80  <br/> |エッジ サーバーのアクセス エッジ サービス パブリック IP アドレス  <br/> |任意  <br/> |証明書の失効と CRL のチェックおよび取得  <br/> |
|アクセス/DNS  <br/> |TCP  <br/> |53  <br/> |エッジ サーバーのアクセス エッジ サービス パブリック IP アドレス  <br/> |任意  <br/> |TCP による DNS クエリ  <br/> |
|アクセス/DNS  <br/> |UDP  <br/> |53  <br/> |エッジ サーバーのアクセス エッジ サービス パブリック IP アドレス  <br/> |任意  <br/> |UDP による DNS クエリ  <br/> |
|A/V/RTP  <br/> |TCP  <br/> |50000-59999  <br/> |エッジ サーバーの A/V エッジ サービスの IP アドレス  <br/> |任意  <br/> |これはメディア トラフィックのリレーに使用します。  <br/> |
|A/V/RTP  <br/> |UDP  <br/> |50000-59999  <br/> |エッジ サーバーの A/V エッジ サービスのパブリック IP アドレス  <br/> |任意  <br/> |これはメディア トラフィックのリレーに使用します。  <br/> |
|A/V/気絶攻撃力: です。MSTURN  <br/> |UDP  <br/> |3478  <br/> |エッジ サーバーの A/V エッジ サービスのパブリック IP アドレス  <br/> |任意  <br/> |3478 送信に関する説明は次のとおりです。  <br/> • の Skype ビジネス サーバーの通信相手がエッジ サーバーのバージョンを確認するために使用します。  <br/> • はエッジ トランスポート サーバー間のメディア トラフィック用に使用します。  <br/> フェデレーションに必要な •。  <br/> • は、組織内で複数のエッジ プールが配置されている場合に必要です。  <br/> |
|A/V/気絶攻撃力: です。MSTURN  <br/> |UDP  <br/> |3478  <br/> |任意  <br/> |エッジ サーバーの A/V エッジ サービスのパブリック IP アドレス  <br/> |ポート 3478 を使用して UDP を経由する候補との STUN/TURNUDP ネゴシエーション  <br/> |
|A/V/気絶攻撃力: です。MSTURN  <br/> |TCP  <br/> |443  <br/> |任意  <br/> |エッジ サーバーの A/V エッジ サービスのパブリック IP アドレス  <br/> |ポート 443 を使用して TCP を経由する候補との STUN/TURNUDP ネゴシエーション  <br/> |
|A/V/気絶攻撃力: です。MSTURN  <br/> |TCP  <br/> |443  <br/> |エッジ サーバーの A/V エッジ サービスのパブリック IP アドレス  <br/> |任意  <br/> |ポート 443 を使用して TCP を経由する候補との STUN/TURNUDP ネゴシエーション  <br/> |
   
#### <a name="internal-port-firewall-summary-table"></a>内部ポートに対するファイアウォールの要約表

|**プロトコル**|**TCP または UDP**|**ポート**|**送信元 IP アドレス**|**宛先 IP アドレス**|**メモ**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|XMPP/MTLS  <br/> |TCP  <br/> |23456  <br/> |以下の XMPP ゲートウェイ サービスを実行する任意の機器  <br/> • フロント エンド サーバー  <br/> • フロント エンド プール、XMPP ゲートウェイ サービスを実行している VIP アドレス  <br/> |エッジ サーバーの内部インターフェイス  <br/> |XMPP トラフィック、XMPP ゲートウェイ サービスは、フロント エンド サーバーまたはフロント エンド プールで実行されているからです。  <br/><br/> **注:** XMPP ゲートウェイとプロキシ サーバー 2015 のビジネス用の Skype では利用ビジネス サーバー 2019 の Skype でサポートされていません。 詳細については、[移行する XMPP フェデレーション](../../../SfBServer2019/migration/migrating-xmpp-federation.md)を参照してください。 |
|HTTPS  <br/> |TCP  <br/> |4443  <br/> |任意:  <br/> • 中央管理ストアを保持しているフロント エンド サーバー  <br/> 中央管理ストアを保持している • フロント エンド プール  <br/> |エッジ サーバーの内部インターフェイス  <br/> |中央管理ストアからエッジ サーバーへの変更の複製です。  <br/> |
|PSOM/MTLS  <br/> |TCP  <br/> |8057  <br/> |任意:  <br/> • フロント エンド サーバー  <br/> • 各フロント エンド プール内のフロント エンド サーバー  <br/> |エッジ サーバーの内部インターフェイス  <br/> |Web 会議のトラフィックからフロント エンド サーバー (フロント エンド プールがある) 場合は各フロント エンド サーバー、エッジ サーバーの内部インターフェイスにします。  <br/> |
|STUN/MSTURN  <br/> |UDP  <br/> |3478  <br/> |任意:  <br/> • フロント エンド サーバー  <br/> • 各フロント エンド プール内のフロント エンド サーバー  <br/> |エッジ サーバーの内部インターフェイス  <br/> |A の優先パス V メディアは、内部ユーザーと外部ユーザーと、リカバリ性に優れたブランチ アプライアンスまたは存続可能ブランチ サーバー間で転送するとします。  <br/> |
|STUN/MSTURN  <br/> |TCP  <br/> |443  <br/> |任意:  <br/> • フロント エンド サーバー  <br/> • 各プール内のフロント エンド サーバー  <br/> |エッジ サーバーの内部インターフェイス  <br/> |A の代替のパスまたは UDP 通信が機能しない場合は、内部ユーザーと外部ユーザーと、ブランチ アプライアンスのリカバリ性に優れたまたは存続可能ブランチ サーバー、間 V メディアが転写します。 この場合は、ファイル転送およびデスクトップ共有に TCP を使用  <br/> |
|MTLS  <br/> |TCP  <br/> |50, 001  <br/> |任意  <br/> |エッジ サーバーの内部インターフェイス  <br/> |ビジネス サーバー管理シェルとログ サービスの集中管理のコマンドレット、ClsController コマンド ・ ライン (ClsController.exe)、またはエージェント (ClsAgent.exe) コマンドとログ収集の Skype を使用して集中ログ サービス コント ローラーです。  <br/> |
|MTLS  <br/> |TCP  <br/> |50002  <br/> |任意  <br/> |エッジ サーバーの内部インターフェイス  <br/> |ビジネス サーバー管理シェルとログ サービスの集中管理のコマンドレット、ClsController コマンド ・ ライン (ClsController.exe)、またはエージェント (ClsAgent.exe) コマンドとログ収集の Skype を使用して集中ログ サービス コント ローラーです。  <br/> |
|MTLS  <br/> |TCP  <br/> |50003  <br/> |任意  <br/> |エッジ サーバーの内部インターフェイス  <br/> |ビジネス サーバー管理シェルとログ サービスの集中管理のコマンドレット、ClsController コマンド ・ ライン (ClsController.exe)、またはエージェント (ClsAgent.exe) コマンドとログ収集の Skype を使用して集中ログ サービス コント ローラーです。  <br/> |
   
#### <a name="external-interface-virtual-ips"></a>外部インターフェイスの仮想 IP

|**役割またはプロトコル**|**TCP または UDP**|**宛先のポートまたはポート範囲**|**送信元 IP アドレス**|**宛先 IP アドレス**|**メモ**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|XMPP  <br/> Businesss サーバー 2019年の Skype ではサポートされていません |TCP  <br/> |5269  <br/> |任意  <br/> |XMPP プロキシのサービス (アクセス エッジ サービスの IP アドレスを共有する)  <br/> |XMPP プロキシ サービスで定義されている XMPP フェデレーション XMPP 連絡先からのトラフィックを受信します。  <br/> |
|XMPP  <br/>Businesss サーバー 2019年の Skype ではサポートされていません |TCP  <br/> |5269  <br/> |XMPP プロキシのサービス (アクセス エッジ サービスの IP アドレスを共有する)  <br/> |任意  <br/> |XMPP プロキシ サービスで定義されている XMPP フェデレーション XMPP 連絡先からのトラフィックを送信します。  <br/> |
|アクセス/SIP (TLS)  <br/> |TCP  <br/> |443  <br/> |任意  <br/> |**NAT を使用してプライベート IP:** エッジ サーバーのアクセス エッジ サービス <br/> **パブリック IP:** エッジ サーバーのアクセス エッジ サービス パブリック IP アドレス <br/> |外部ユーザー アクセス用のクライアントからサーバーへの SIP トラフィック  <br/> |
|アクセス/SIP (MTLS)  <br/> |TCP  <br/> |5061  <br/> |任意  <br/> |**NAT を使用してプライベート IP:** エッジ サーバーのアクセス エッジ サービス <br/> **パブリック IP:** エッジ サーバーのアクセス エッジ サービス パブリック IP アドレス <br/> |SIP を使用したフェデレーションおよびパブリック IM 接続用  <br/> |
|アクセス/SIP (MTLS)  <br/> |TCP  <br/> |5061  <br/> |**NAT を使用してプライベート IP:** エッジ サーバーのアクセス エッジ サービスのサービス <br/> **パブリック IP:** エッジ サーバーのアクセス エッジ サービス パブリック IP アドレス <br/> |任意  <br/> |SIP を使用したフェデレーションおよびパブリック IM 接続用  <br/> |
|Web 会議/PSOM (TLS)  <br/> |TCP  <br/> |443  <br/> |任意  <br/> |**NAT を使用してプライベート IP:** エッジ サーバー Web 会議エッジ サービス <br/> **パブリック IP:** エッジ サーバー Web 会議エッジ サービス パブリック IP アドレス <br/> |Web 会議のメディアです。  <br/> |
|A/V/気絶攻撃力: です。MSTURN  <br/> |UDP  <br/> |3478  <br/> |任意  <br/> |**NAT を使用してプライベート IP:** エッジ サーバーの A/V エッジ サービス <br/> **パブリック IP:** エッジ サーバーの A/V エッジ サービスのパブリック IP アドレス <br/> |ポート 3478 を使用して UDP を経由する候補との STUN/TURNUDP ネゴシエーション  <br/> |
|A/V/気絶攻撃力: です。MSTURN  <br/> |TCP  <br/> |443  <br/> |任意  <br/> |**NAT を使用してプライベート IP:** エッジ サーバーの A/V エッジ サービス <br/> **パブリック IP:** エッジ サーバーの A/V エッジ サービスのパブリック IP アドレス <br/> |ポート 443 を使用して TCP を経由する候補との STUN/TURNUDP ネゴシエーション  <br/> |
   
#### <a name="internal-interface-virtual-ips"></a>内部インターフェイスの仮想 IP

ここに示すガイダンスは多少変化する予定です。事実、現時点で HLB を使用する状況では、以下の場合のみ、内部 VIP を経由するルーティングを使用することをお勧めします。
  
- Exchange 2007 または Exchange 2010 ユニファイド メッセージング (UM) を使用しています。 場合、
    
- エッジを使用するレガシ クライアントが存在している場合
    
次の表は、これらのシナリオでは、ガイダンスを提供していますが、それ以外の場合、ことができます認識されて個々 のエッジ サーバーにトラフィックをルーティングする中央管理ストア (CMS) に依存するように (これも必要な CMS の最新の状態をエッジ サーバー上で維持します。については、もちろん)。
  
|**プロトコル**|**TCP または UDP**|**ポート**|**送信元 IP アドレス**|**宛先 IP アドレス**|**メモ**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|アクセス/SIP (MTLS)  <br/> |TCP  <br/> |5061  <br/> |任意:  <br/> • ディレクター  <br/> • ディレクター プールの VIP アドレス  <br/> • フロント エンド サーバー  <br/> • フロント エンド プールの VIP アドレス  <br/> |エッジ サーバーの内部インターフェイス  <br/> |ディレクター、ディレクター プール、フロント エンド サーバー、またはフロント エンド プールの VIP の VIP アドレスからの送信 SIP トラフィックは、エッジ サーバーの内部インターフェイスに対応します。  <br/> |
|アクセス/SIP (MTLS)  <br/> |TCP  <br/> |5061  <br/> |エッジ サーバーの内部 VIP のインタ フェース  <br/> |任意:  <br/> • ディレクター  <br/> • ディレクター プールの VIP アドレス  <br/> • フロント エンド サーバー  <br/> • フロント エンド プールの VIP アドレス  <br/> |受信 SIP トラフィックをディレクター、ディレクター VIP のプールのアドレス、フロント エンド サーバー、またはエッジ サーバー内部インターフェイスからプールの VIP アドレスをフロント エンドです。  <br/> |
|SIP/MTLS  <br/> |TCP  <br/> |5062  <br/> |任意:  <br/> • フロント エンド サーバーの IP アドレス  <br/> • フロント エンド プールの IP アドレス  <br/> • このエッジ サーバーを使用して任意のリカバリ性に優れたブランチ アプライアンス  <br/> • このエッジ サーバーを使用して任意の存続可能ブランチ サーバー  <br/> |エッジ サーバーの内部インターフェイス  <br/> |認証の A/V ユーザーは、フロント エンド サーバーまたはフロント エンド プール、または、リカバリ性に優れたブランチ アプライアンスまたは存続可能ブランチ サーバー、エッジ サーバーを使用しています。  <br/> |
|STUN/MSTURN  <br/> |UDP  <br/> |3478  <br/> |任意  <br/> |エッジ サーバーの内部インターフェイス  <br/> |内部ユーザーと外部ユーザーとの間の音声ビデオ メディア転送の優先パス  <br/> |
|STUN/MSTURN  <br/> |TCP  <br/> |443  <br/> |任意  <br/> |エッジ サーバーの内部 VIP のインタ フェース  <br/> |UDP 通信を確立できない場合に、内部ユーザーと外部ユーザーの間で音声ビデオ メディア転送を行うフォールバック パス。この場合は、ファイル転送およびデスクトップ共有に TCP を使用  <br/> |