---
title: チームでのライブ イベントのポリシーを管理します。
author: lanachin
ms.author: v-lanac
manager: serdars
ms.reviewer: sonua
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
ms.audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
f1keywords: ms.teamsadmincenter.liveevents.policies
description: チームのライブ イベントのポリシーを使用してライブ イベントを保持する組織のユーザーの設定を管理する方法について説明します。
ms.openlocfilehash: b02f8de8accd0baff5f87af8682eab486866acb5
ms.sourcegitcommit: 6447a3aa060452c8d6879524cd6a56aecf33b152
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/01/2018
ms.locfileid: "25354349"
---
# <a name="manage-live-events-policies-in-teams"></a>チームでのライブ イベントのポリシーを管理します。

チームのライブ イベントのポリシーを使用して、ライブ イベントとイベントの作成で使用可能な機能を保持できる、組織内のユーザーを制御します。 ポリシーを作成した後は、ユーザーまたは組織内のユーザーのグループに割り当てます。 

- **名**これは、ライブ イベントの [ポリシー] ページに表示されるポリシーの名前です。 64 文字より長いまたはできない特殊な文字があります。  
- **説明**ポリシーのわかりやすい説明を追加するのにには、これを使用します。 
- **スケジュールを設定できるようにします。** この機能を有効には、組織のユーザーが作成し、チームでのライブ イベントのスケジュールを設定することができます。  
- **出席者の議事録を許可します。** この有効ライブ イベント参加者はリアルタイムのキャプションと、イベントの中で翻訳を参照してください。 
- **スケジュールされたライブ イベントに参加したことができます。**
    - **全員**ユーザーは、組織外のユーザーを含むすべての人に参加できるライブ イベントを作成できます。  
    - **組織内のすべてのユーザー**ユーザーは、組織内のユーザーのみが参加できるライブ イベントを作成できます。 
    - **特定のユーザーまたはグループ**ユーザーがその特定のユーザーだけにはライブ イベントの作成できるか、組織内のグループに参加できます。 
- **設定を記録します。** この設定は、ライブのチーム会議では、クイック スタートのライブ イベントとも呼ばれるを使用して生成されるイベントにのみ適用できます。  
    - **常に記録**ユーザーが作成したライブ イベントは、常に記録されます。 終了後、イベント、イベント チームのメンバーがレコーディングをダウンロードでき、参加者は、イベントを見ることができます。 
    - **記録しません。** ユーザーが作成したライブ イベントが記録されることはありません。
    - **開催者がいないかを記録できます。** ユーザーは、ライブ イベントを記録するかどうかを決定できます。 それが記録されている場合、イベント終了後、イベント チームのメンバーがレコーディングをダウンロードでき、参加者は、イベントを見ることができます。 

 ### <a name="related-topics"></a>関連トピック
- [ライブ イベントをチームは何ですか。](what-are-teams-live-events.md)
- [チームのライブ イベントの計画](plan-for-teams-live-events.md)
- [チームのライブ イベントを設定します。](set-up-for-teams-live-events.md)
- [チームのライブ イベントを構成します。](configure-teams-live-events.md)
