---
title: "電話システムでの自動応答を挙げてください。"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: makolomi
ms.date: 01/22/2018
ms.topic: article
ms.assetid: ab9f05a2-22cb-4692-a585-27f82d1b37c7
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Phone System
- Strat_SB_PSTN
description: "電話システムで (クラウド PBX) の自動応答の意味と使用する方法について説明します。 "
ms.openlocfilehash: 0c2478be3256d63a80263f70a1a70e6f2eaef3b3
ms.sourcegitcommit: 2d84f687ccc44220d5ec9d8b429dfae65cced5a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/01/2018
---
# <a name="what-are-phone-system-auto-attendants"></a>電話システムでの自動応答を挙げてください。

Office 365 の自動応答を使用して、内部および外部の発信者に応答する組織のメニュー システムを作成することで、電話システムを探し、配置、会社のユーザーや、組織内の部門に通話を転送するメニュー システムを移動します。
  
連絡先を呼び出すと、一連のユーザーに電話をかけるや、組織内の他のユーザーを検索し、そのユーザーに電話をかけることを促すボイス メッセージが表示されます。自動応答では、一連を促すボイス メッセージまたはオーディオ ファイルを組織にコールインする場合に、発信者がオペレーターではなく聞くです。自動応答には、メニュー システムを移動する、通話、または電話のキーパッド (DTMF) を使用してユーザーを検索または音声認識を使って入力を音声に発信者ことができます。 
  
Office 365 で電話システムの自動応答を設定するには、[電話システムでの自動応答を設定する](set-up-a-phone-system-auto-attendant.md)を移動します。
  
電話システムでの自動応答では、次の機能があります。
  
- 組織または情報提供の案内応答を提供できます。
    
- 社内のユーザー設定のメニューを提供できます。これらのメニューには、複数のレベルをカスタマイズできます。
    
- ディレクトリの検索できるように、組織のディレクトリから名前を検索する電話の発信元のユーザーが用意されています。
    
- メッセージの送信または組織のユーザーのメッセージを残すに通話しているユーザーができるようにします。
    
## <a name="getting-started"></a>はじめに

自動応答を使用を開始することが重要ことを忘れないでください。
  
- 組織は、Enterprise E3 および**電話システム**のライセンスまたは Enterprise E5 ライセンス (最低) が必要です。サービスの数の数値の影響を割り当てられている**電話システムで**ユーザーのライセンスの数の自動応答のために利用できます。した自動応答の数は、組織内で割り当てられている番号の**電話システム**と**電話会議**ライセンスとは異なります。ライセンスの詳細については、 [Skype for Business や Microsoft チーム アドオンのライセンス](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md)を移動します。
    
    > [!TIP]
    > 演算子または**電話システムで**ライセンスを使って、オンラインのユーザーである] メニューのオプションに通話をリダイレクトするには、エンタープライズ ボイスを有効にする、またはにプランの呼び出しを割り当てる必要があります。[ビジネスや Microsoft チームのライセンスを割り当てる Skype](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses.md)を参照してください。Windows PowerShell を使用することもできます。例を実行します。`Set-CsUser -identity "Amos Marble" -EnterpriseVoiceEnabled $true`
  
- サービスのフリー ダイヤル番号を自動応答の使用をするには、クレジットの通信を設定する必要があります。これを行うには、次を参照してください。[通信を加算したものは何ですか?](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/what-are-communications-credits.md)し、[組織の通信クレジットを設定](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/set-up-communications-credits-for-your-organization.md)します。
    
    > [!IMPORTANT]
    > 自動応答するユーザー (サブスクライバー) の電話番号を割り当てることができません - サービスの有料またはフリー ダイヤル電話番号のみを使用することができます。 
  
## <a name="feature-overview"></a>機能の概要

### <a name="dial-by-name"></a>名前をダイヤルします。

ダイヤル名では、ディレクトリの検索と呼ばれる自動応答の機能です。会社のディレクトリを検索、そのユーザーを検索しに通話を転送全体または一部の名前を入力する音声 (音声) または (DTMF)、電話のキーパッドを使用するには、自動応答に参加するユーザーができるようにします。ある場合は Skype for Business Online ユーザー**これらは必要ありませんが、電話番号またはには、プランの呼び出しを割り当てるが電話システムでのライセンスが必要**にダイヤル名を使用して検索するときに到達します。名前でダイヤルを検索して、skype for Business Online のユーザーが異なる国や地域多国籍の組織でホストされている着信転送もできます。
  
> [!CAUTION]
> それらのユーザーを検索するとき、Lync Server 2010 のユーザーの内部設置型の展開をディレクトリに表示されません。 
  
### <a name="maximum-directory-size"></a>ディレクトリの最大サイズ

一部または全部の名前 (FirstName、LastName とも LastName + FirstName) を入力するための検索する電話のキーパッドを使用する場合の名前でダイヤルがサポートされて Active Directory のサイズの制限はありません。ただし、名前の最大リストのサイズが音声で名前認識を使用する 1 つの自動応答をサポートすることは、80,000 ユーザーです。
  
||||
|:-----|:-----|:-----|
|**入力の種類** <br/> |**検索の書式設定** <br/> |**組織内のユーザーの最大数** <br/> |
|DTMF (キーパッド登録)  <br/> |部分的  <br/> FirstName + LastName  <br/> [氏名] + FirstName  <br/> |ハード制限なし  <br/> |
|音声 (音声入力)  <br/> |{FirstName}  <br/> LastName  <br/> FirstName + LastName  <br/> [氏名] + FirstName  <br/> |80,000 ユーザー  <br/> |
   
> [!NOTE]
> 音声認識機能は、組織の Active Directory は、80,000 ユーザーよりも大きいとダイヤル スコープ機能を使用して名前でダイヤルの範囲を限定していない、電話のキーパッドを使用して、発信者の名前でダイヤルが引き続きダイヤル名を使用している場合、、その他のすべてのシナリオを利用できる音声入力します。ダイヤルする特定の自動応答の名前の範囲を変更することによって到達可能な名前を絞り込むダイヤル スコープ機能を使用することができます。 
  
### <a name="dial-by-name---keypad-dtmf-entry"></a>名前のキーパッド (DTMF) エントリをダイヤルします。

人数では、いずれかに到達しようとしているユーザーのすべてまたは一部の名前を指定してユーザーに到達するのに名前でダイヤルを使用できます。良いことは、名前を入力するときに使用できるさまざまな形式があります。
  
組織のディレクトリを検索するには、ユーザー キーを使って「0」(ゼロ)、名と姓と間スペースを示すまたは最後の名前とします。名前を入力しているときに # (ポンド) キーを使用して、キーパッドのエントリを終了するように要求されます。たとえば、「到達しようとしている人の名前を入力したら、キーを押して #。」呼び出し先の人、検出された複数の名前がある場合にから選択する名前のリストを与えられます。
  
ユーザーは、電話のキーパッドの検索の次の形式を使用して、組織の名前を検索できます。
  
|||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|**名前の形式** <br/> |**検索の種類** <br/> |**{例}** <br/> |**検索結果** <br/> |
|FirstName + LastName  <br/> |完全です  <br/> |Amos0Marble #  <br/> |Amos 大理石  <br/> |
|[氏名] + FirstName  <br/> |完全です  <br/> |Marble0Amos #  <br/> |Amos 大理石  <br/> |
|{FirstName}  <br/> |完全です  <br/> |Amos #  <br/> |Amos 大理石 1 を押す  <br/> Amos Marcus の 2 キーを押します  <br/> |
|LastName  <br/> |完全です  <br/> |大理石 #  <br/> |Amos 大理石 1 を押す  <br/> Mary 大理石の 2 キーを押します  <br/> |
|FirstName、LastName または  <br/> |部分的  <br/> |3 月 #  <br/> |Mary 大理石 1 を押す  <br/> Mary 平均の 2 キーを押します  <br/> Amos Marcus の 3 キーを押します  <br/> |
|FirsName + LastName  <br/> |部分的  <br/> |Mar0Amos #  <br/> |Amos 大理石 1 を押す  <br/> Amos Marcus の 2 キーを押します  <br/> |
|[氏名] + FirstName  <br/> |部分的  <br/> |Mar0Am #  <br/> |Amos 大理石 1 を押す  <br/> Amos Marcus の 2 キーを押します  <br/> |
   
電話のキーパッドを使っているユーザーを検索するときに使用される、いくつかの特殊文字があります。たとえば、ユーザーは、シャープ キーを使用するように求められます (#)、名前の間にスペースがゼロ (0) キーを使用します。スター キー (*) を押すと、一致するユーザーの名前のリストを繰り返します。
  
|||
|:-----|:-----|
|**電話のキーパッドの文字** <br/> |**意味** <br/> |
|# (ポンド キー)  <br/> |名前を入力するときに、文字を終了します。  <br/> |
|0 (ゼロ)  <br/> |名前の間のスペースです。  <br/> |
|* (アスタリスク キー)  <br/> |同じ名前のリストを繰り返します。  <br/> |
   
### <a name="dial-by-name---name-recognition-with-speech"></a>名前の音声と名前認識ダイヤルします。

(音声認識)、音声を使用して、組織の他のユーザーを検索できます。検索しようとしている人の名前を示す到達する会社の Active Directory でユーザーもことができます。音声入力を使用すると、FirstName、LastName、FirstName、LastName LastName + または FirstName など、さまざまな形式の名前が認識することができます。
  
自動応答の音声認識を有効にすると電話のキーパッドのエントリ (DTMF) されません無効にする、両方の種類の入力を使用できるようにします。電話のキーパッドのエントリは無効にすることはできず、自動応答の音声認識機能が有効になっている場合でも、任意の時点で使用することができます。
  
として、電話のキーパッドのエントリに複数の名前が見つかった場合、呼び出し先の人が表示されますから選択する名前のリストを含む。
  
ユーザーが電話には、次の形式で名前を可能です。
  
|||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|**音声認識で名前を付ける** <br/> |**検索の種類** <br/> |**{例}** <br/> |**検索結果** <br/> |
|FirstName + LastName  <br/> |完全です  <br/> |Amos 大理石  <br/> |Amos 大理石  <br/> |
|[氏名] + FirstName  <br/> |完全です  <br/> |大理石 Amos  <br/> |Amos 大理石  <br/> |
|{FirstName}  <br/> |完全です  <br/> |Amos  <br/> |キーを押すか、Amos 大理石と 1  <br/> キーを押すか、Amos 平均と 2  <br/> |
|LastName  <br/> |完全です  <br/> |大理石  <br/> |キーを押すか、Amos 大理石と 1  <br/> キーを押すか、佐藤大理石と 2  <br/> |
   
> [!NOTE]
> 音声認識を名前でダイヤルのディレクトリに表示する相手の名前を使用して新しいユーザーの最大 36 時間かかる場合があります。 
  
### <a name="language-support"></a>言語のサポート

以下の言語で音声合成機能利用できます。
  
||||
|:-----|:-----|:-----|
|アラビア語 (EG)  <br/> |英語 (ニュージーランド)  <br/> |韓国語 (KO)  <br/> |
|中国語 (香港)  <br/> |英語 (英国)  <br/> |ノルウェー語 (なし)  <br/> |
|中国語 (TW)  <br/> |英語 (米国)  <br/> |ポーランド語 (PL)  <br/> |
|中国語 (ZH)  <br/> |フィンランド語 (など)  <br/> |ポルトガル語 (BR)  <br/> |
|デンマーク語 (DA)  <br/> |フランス語 (CA)  <br/> |ポルトガル語 (PT)  <br/> |
|オランダ語 (NL)  <br/> |フランス語 (FR)  <br/> |ロシア語 (RU)  <br/> |
|英語 (AU)  <br/> |ドイツ語 (DE)  <br/> |スペイン語 (ES)  <br/> |
|英語 (CA)  <br/> |イタリア語 (IT)  <br/> |スペイン語 (MX)  <br/> |
|英語 (IN)  <br/> |日本語 (日本)  <br/> |スウェーデン語 (SV)  <br/> |
   
自動応答の音声認識は、以下の言語で利用できます。
  
|||
|:-----|:-----|
|中国語 (ZH)  <br/> |フランス語 (FR)  <br/> |
|英語 (AU)  <br/> |ドイツ語 (DE)  <br/> |
|英語 (CA)  <br/> |イタリア語 (IT)  <br/> |
|英語 (IN)  <br/> |日本語 (日本)  <br/> |
|英語 (英国)  <br/> |ポルトガル語 (BR)  <br/> |
|英語 (米国)  <br/> |スペイン語 (ES)  <br/> |
|フランス語 (CA)  <br/> |スペイン語 (MX)  <br/> |
   
次の音声コマンド音声認識をサポートする 14 言語で利用できます。
  
|||
|:-----|:-----|
|**音声コマンド** <br/> |**意味** <br/> |
|○  <br/> |[はい] - 1 を押すと [はい] に対応しています。  <br/> |
|×  <br/> |2 を押すと [いいえ] に対応するいいえ  <br/> |
|この手順を繰り返します  <br/> |オプションの一覧を繰り返す - キーを押すことに対応する * オプションの一覧を繰り返す。  <br/> |
|演算子  <br/> |ブレーク アウト - 演算子には、「演算子の」0 キーを押してに対応します。  <br/> |
|メイン メニュー  <br/> |自動応答のメイン メニューに、発信者が表示されます。  <br/> |
|ゼロ  <br/> |0 (既定では「演算子」と同じ) キーを押してに対応します。  <br/> |
|   One    <br/> |1 キーを押してに対応します。  <br/> |
|2 つ  <br/> |2 キーを押してに対応します。  <br/> |
|次の 3 つ  <br/> |3 キーを押してに対応します。  <br/> |
|4 つ  <br/> |4 キーを押してに対応します。  <br/> |
|5  <br/> |5 キーを押してに対応します。  <br/> |
|6  <br/> |6 キーを押してに対応します。  <br/> |
|7  <br/> |7 キーを押してに対応します。  <br/> |
|8  <br/> |8 キーを押してに対応します。  <br/> |
|9  <br/> |9 キーを押してに対応します。  <br/> |
   
### <a name="using-the-operator-option"></a>[演算子] オプションを使用します。

ライブ人に読み上げ機能をオプションで、呼び出し先の人を提供するオプションの設定は、自動応答用に演算子を使用します。
  
既定では、キー 0 と、音声コマンド「演算子」(音声認識のサポートされているすべての言語) では、演算子に割り当てられます。
  
> [!NOTE]
> **メニュー オプション**を使用して、**演算子**として別のキーに転送される] ボタンを設定することができます。 
  
演算子と、次を設定できます。
  
- Skype for Business Online のユーザー ライセンスを**電話システム**を持つエンタープライズ ボイスを有効にしたかに割り当てたプランの呼び出し。相手呼び出しをボイス メールを送信できないようにする設定ことができます。これを行うには、**社内のユーザー**を選択しが直接ボイス メールに自動的に転送するこのユーザーの呼び出しを設定します。
    
    > [!NOTE]
    > ユーザーが内部設置型にホストされている演算子として使用する Lync Server 2010 を使用することはできません。 
  
- 組織用に設定されている他の自動応答します。
    
- 組織で設定されて、既存通話キューです。通話キューの詳細を表示するには、[電話システムで通話キューを作成する](create-a-phone-system-call-queue.md)を参照してください。
    
### <a name="business-hours-and-call-handling"></a>営業時間と通話処理

各自動応答の勤務時間が設定されています。営業時間が設定されていない場合は、すべての日と、その日のすべての稼働時間と見なされます勤務時間既定では、24 時間体制が設定されているため。日、およびすべての営業時間が時間外と見なされるように設定されていない時間中に区切りを設定した勤務時間を設定できます。別の着信通話処理オプションと (これは省略可能) 別のあいさつ文を設定して時間外し、営業時間の両方を設定することができます。
  
各自動応答では、設定できる通話処理オプションがあります。
  
- 通話のあいさつ文の後に切断したことができます。
    
- 次の操作も実行できます。
    
  - Skype for Business Online のユーザーがエンタープライズ ボイスが有効なライセンスが**電話システム**に通話をリダイレクトするかに割り当てたプランの呼び出しします。相手呼び出しをボイス メールを送信できないようにする設定ことができます。これを行うには、**社内のユーザー**を選択しが直接ボイス メールに自動的に転送するこのユーザーの呼び出しを設定します。
    
    > [!NOTE]
    > ユーザーが内部設置型にホストされている Lync Server 2010 の使用はサポートされません。 
  
  - 通話キューに通話をリダイレクトします。通話キューの詳細を表示するには、[電話システムで通話キューを作成する](create-a-phone-system-call-queue.md)を参照してください。
    
  - セットアップした別の自動応答の呼び出しをリダイレクトします。
    
- メニュー オプションを作成して、呼び出し先の人を確認する] メニューの [メッセージを再生します。例:"販売、サービスのためには、キーを押して 2 の 1 を押します。演算子に読み上げ機能をキーを押します 0 いつでも。"
    
### <a name="menu-options"></a>メニュー オプション

電話システムの自動応答を使用すると] メニューの [画面の指示 (「売上キーを押します 1、サービスのためのキーを押して 2」) を作成して、ユーザーの選択に基づいてルーティングの着信] メニューのオプションを設定することができます。自動応答メニュー オプションを設定すると、オペレーターによる着信電話の処理に関係なく、高速で、宛先にユーザーを取得する対話型のガイダンスを提供する組織が使用できます。音声合成 (システムによって生成されるプロンプト) を使用するかが記録されているオーディオ ファイルをアップロード] メニューの [画面の指示を作成できます。音声認識を自在に移動できる、音声コマンドを使用してがユーザーの電話も使えます電話のキーパッドのメニューを移動します。
  
Skype を使用して、Business 管理センターの自動応答キー 0 ~ 9 **] メニューの [オプション**] を割り当てることができます。別の勤務時間と、時間後に、メニュー オプションのセットを作成できると有効にするまたはダイヤル**] メニューの [オプション**] で名前を無効にすることができます。着信を転送する、キーをマップすることができます。
  
- 既定では、0 をキーにマップされている演算子です。ただし、その他のキーに再割り当てしたりできるメニューから削除します。
    
- 通話キューです。
    
- 他の自動応答します。複数レベルのメニューは**メニュー オプション**の 1 つの自動応答] をポイントして独自のセット] メニューの [オプション] と呼ばれるを「入れ子になった」の自動応答の他の自動応答を設定できます。
    
- Skype for Business Online のユーザー ライセンスを**電話システム**を持つエンタープライズ ボイスを有効にしたかに割り当てたプランの呼び出し。相手呼び出しをボイス メールを送信できないようにする設定ことができます。これを行うには、**社内のユーザー**を選択しが直接ボイス メールに自動的に転送するこのユーザーの呼び出しを設定します。
    
    > [!NOTE]
    > ユーザーが内部設置型にホストされている**メニュー オプション**で Lync Server 2010 の使用は使用できません。 
  
すべてのメニュー オプションの名前は音声認識を有効になっている場合は、音声認識のキーワードになります。たとえば、発信者と「1」キー 1, にマッピングされているメニュー オプションを選択またはが単に"Sales"という同じメニュー オプションを選択するには、「売上」を求められてことができます。
  
自動応答し、メニュー オプションを設定するには、[電話システムでの自動応答のセットアップ](set-up-a-phone-system-auto-attendant.md)を移動します。
  
### <a name="getting-service-numbers-for-an-auto-attendant"></a>自動応答サービス番号を取得

作成して、自動応答を設定する、前にしたり、既存の有料またはフリー ダイヤルのサービスに転送する必要があります。 数値。**Skype for Business 管理センター**で表示されますが、有料またはフリー ダイヤルのサービスの電話番号を取得する > **音声** > **電話番号**、およびとして登録されている**サービス - 無料**数値型**の一覧に表示されます。**.サービス番号を移動するには、 [Skype for Business とチームの Microsoft の取得サービスの電話番号](getting-service-phone-numbers.md)を参照してください。 または、転送と既存のサービスの番号にする場合は、 [Office 365 への電話番号に転送](../what-are-calling-plans-in-office-365/transfer-phone-numbers-to-office-365.md)を参照してください。
  
> [!NOTE]
> 米国外の場合は、Skype for Business 管理センターを使ってサービス番号を取得することはできません。その方法を表示する代わりに[、組織の管理の電話番号](../what-are-calling-plans-in-office-365/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md)を移動します。
  
## <a name="changing-the-users-caller-id-to-be-a-call-queues-phone-number"></a>ユーザーの発信者番号に通話キューの電話番号を変更します。

ユーザーの代わりに**新しい CallingLineIdentity**コマンドレットを使用してポリシーを作成して、発信者番号の呼び出しキューに発信を変更することによって保護できます。
  
これを行うには、次のコマンドを実行します。
  
```
New-CsCallingLineIdentity -Identity "UKSalesQueue" -CallingIdSubstitute "Service" -ServiceNumber 14258828080 -EnableUserOverride $False -Verbose
```

**許可を付与する CallingLineIdentity**コマンドレットを使用してユーザーにポリシーを適用します。これを行うには、次のコマンドを実行します。
  
```
Grant-CsCallingLineIdentity -PolicyName UKSalesQueue -Identity "AmosMarble@contoso.com"
```

[発信者の使い方組織内で](../what-are-calling-plans-in-office-365/how-can-caller-id-be-used-in-your-organization.md)、組織内の発信者 ID の設定を変更する方法の詳細を取得できます。
  
## <a name="related-topics"></a>関連トピック
[ここではされた電話システムで Office 365 での表示](here-s-what-you-get-with-phone-system.md)

[Skype for Business とチームの Microsoft サービスの電話番号を取得します。](getting-service-phone-numbers.md)

[電話会議とプランの呼び出しの国と地域の空き時間情報](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)