---
title: Skype for Business Server での会議ポリシーの作成
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 8c685326-8356-4075-bf95-32324b16ef81
description: '概要: Skype for Business Server で会議ポリシーを作成する方法について説明します。'
ms.openlocfilehash: 8e707e6da1a56fa1818d436714327936369b06fe
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49828237"
---
# <a name="create-conferencing-policies-in-skype-for-business-server"></a>Skype for Business Server での会議ポリシーの作成
 
**概要:** Skype for Business Server で会議ポリシーを作成する方法について説明します。
  
会議ポリシーは、Skype for Business Server コントロール パネルまたは Skype for Business Server 管理シェルを使用して作成できます。
  
## <a name="create-conferencing-policies-by-using-skype-for-business-server-control-panel"></a>Skype for Business Server コントロール パネルを使用して会議ポリシーを作成する

1. CsUserAdministrator または CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。
    
2. Skype for Business Server コントロール パネルを開きます。
    
3. 左側のナビゲーション バーで、[会議] **をクリック** し、[会議ポリシー] **をクリックします**。
    
4. [**新規**] をクリックし、次のいずれかを実行します。
    
   - ユーザーレベルのポリシーを作成するには、[**ユーザー ポリシー**] をクリックします。 [ **新しい会議ポリシー] の**[ **名前] に**、ポリシーのわかりやすい名前を入力します。
    
   - サイトレベルのポリシーを作成するには、[**サイト ポリシー**] をクリックします。 [**サイトの選択**] 検索フィールドに、ポリシーを作成するサイトの名前または名前の一部を入力します。 サイトの一覧で、使用するサイトをクリックし **、[OK]** をクリックします。
    
     > [!NOTE]
     > サイト名は会議ポリシー名になります。変更できません。 
  
5. [ **説明]** に、ポリシーの説明を入力します。
    
6. **[開催者ポリシー]** の **[最大会議サイズ]** に、会議で許可する最大ユーザー数を入力します。 既定では、最大会議サイズは 250 です。
    
7. ユーザーが匿名ユーザーを会議に招待できないようにするには、**[参加者に匿名ユーザーの招待を許可する]** チェック ボックスをオフにします。 匿名ユーザーとは、組織の Active Directory ドメイン サービスに資格情報を持たないユーザーであり、認証されていないユーザーです。 既定では、ユーザーは匿名ユーザーを会議に招待できます。
    
8. **[レコーディング]** で、次のどちらかの操作を実行します。
    
   - 参加者が会議をレコーディングできないようにするには、**[なし]** をクリックします。 これは既定の設定です。
    
   - 参加者による会議のレコーディングを許可するには、**[レコーディングを有効にする]** をクリックします。
    
9. 外部の参加者による会議のレコーディングを許可するには、**[フェデレーションと匿名の参加者によるレコーディングを許可する]** チェック ボックスをオンにします。 既定では、外部の参加者は会議をレコーディングできません。
    
10. **[オーディオ/ビデオ]** で、次のいずれかの操作を行います。
    
    - 音声とビデオを使用できないようにするには、**[なし]** をクリックします。
    
    - 音声の使用は許可するが、ビデオの使用は許可しない場合は、**[IP オーディオを有効にする]** をクリックします。
    
    - 音声とビデオの使用を許可する場合は、**[IP オーディオ/ビデオを有効にする]** をクリックします。 これは既定の設定です。
    
11. **[オーディオ/ビデオ]** で音声の使用の許可を選択する場合、次のどちらかの操作を行います。
    
    - ユーザーがダイヤル インで会議に参加できないようにするには、**[PSTN ダイヤルイン会議を有効にする]** チェック ボックスをオフにします。 既定では、ユーザーは公衆交換電話網 (PSTN) を使用して、会議にダイヤル インできます。
    
    - ユーザーによる会議へのダイヤル インを許可し、未認証 (匿名) のユーザーがダイヤル アウト番号を使用して会議に参加できるようにするには、**[匿名の参加者によるダイヤル アウトを許可する]** チェック ボックスをオンにします。 会議サーバーはダイヤルアウト番号を使用してユーザーを呼び出し、ユーザーはその電話に応答し会議に参加します。 既定では、匿名ユーザーはダイヤル アウト番号を使用して、会議に参加できません。
    
12. オーディオ/ビデオでのビデオの使用を許可する場合は、[複数のビデオ ストリームを許可 **する] をオンにしてください**。
    
13. **[共同作業データ]** で、次のどちらかの操作を行います。
    
    - 共同作業データを使用できないようにするには、**[なし]** をクリックします。
    
    - 共同作業データを許可するには、**[共同作業データの有効化]** をクリックします。 これは既定の設定です。
    
14. **[共同作業データ]** で共同作業データの許可を選択した場合、次のいずれかの操作を行います。
    
    - 外部ダウンロードを使用できないようにするには、**[フェデレーションと匿名の参加者によるコンテンツのダウンロードを許可する]** チェック ボックスをオフにします。 既定では、外部ユーザーはコンテンツをダウンロードできます。
    
    - ファイル転送を使用できないようにするには、**[参加者によるファイルの転送を許可する]** チェック ボックスをオフにします。 既定では、ユーザーはファイルを転送できます。
    
    - コメントを使用できないようにするには、**[コメントを有効にする]** チェック ボックスをオフにします。 共有 PowerPoint プレゼンテーションで注釈を使用するには、[PowerPoint 注釈を有効にする] **をオフにしてください**。 既定では、コメントは許可されます。
    
    - ポーリングを使用できないようにするには、**[ポーリングを有効にする]** チェック ボックスをオフにします。 既定では、ポーリングは許可されます。
    
15. **[アプリケーション共有]** で、次のどちらかの操作を行います。
    
    - アプリケーション共有を使用できないようにするには、**[アプリケーションの共有を無効にする]** をクリックします。
    
    - アプリケーション共有の使用を許可するには、**[アプリケーションの共有を有効にする]** をクリックします。 これは既定の設定です。
    
16. **[アプリケーション共有]** でアプリケーション共有の許可を選択した場合、次のどちらかの操作を行います。
    
    - 会議の参加者がアプリケーション共有を制御できないようにするには、**[参加者による制御を許可する]** チェック ボックスをオフにします。 既定では、参加者はアプリケーション共有を制御できます。
    
    - 会議の参加者によるアプリケーション共有の制御の許可を選択した場合、外部ユーザーによるアプリケーション共有の制御を許可するには、**[フェデレーションと匿名の参加者による制御を許可する]** チェック ボックスをオンにします。 既定では、外部ユーザーはアプリケーション共有を制御できません。
    
17. **[参加者ポリシー]** で、次のいずれかの操作を行います。
    
    - アプリケーション共有とデスクトップ共有を両方使用できないようにするには、**[アプリケーションとデスクトップの共有を無効にする]** をクリックします。
    
    - アプリケーション共有は許可するが、デスクトップ共有は許可しない場合は、**[アプリケーションの共有を有効にする]** をクリックします。
    
    - アプリケーション共有とデスクトップ共有を両方許可するには、**[アプリケーションとデスクトップの共有を有効にする]** をクリックします。 これは既定の設定です。
    
18. ピアツーピアのファイル転送を使用できないようにするには、**[ピアツーピアのファイル転送を有効にする]** チェック ボックスをオフにします。 既定では、ピアツーピアのファイル転送は許可されます。
    
19. ピアツーピアのレコーディングを許可するには、**[ピアツーピアのレコーディングを有効にする]** チェック ボックスをオンにします。 既定では、ピアツーピアのレコーディングは許可されません。
    
20. 参加者が複数のビデオ ストリームで参加するには、[参加者が複数のビデオ ストリームで参加を許可する] チェック **ボックスを** オンにします。 既定では、複数のビデオ ストリームが許可されます。
    
21. [**確定**] をクリックします。
    
## <a name="create-conferencing-policies-by-using-skype-for-business-server-management-shell"></a>Skype for Business Server 管理シェルを使用して会議ポリシーを作成する

会議ポリシーを作成するには **、New-CsConferencingPolicy コマンドレットを使用** します。
  
次の例では、SalesConferencingPolicy という Identity を持つ新しい会議ポリシーを作成します。 このポリシーでは、MaxMeetingSize を除く会議ポリシーのすべての既定値が使用されます。 この例では、会議の最大サイズは既定値の 250 ではなく 50 に設定されます。
  
```PowerShell
New-CsConferencingPolicy -Identity SalesConferencingPolicy -MaxMeetingSize 50
```

完全な構文の説明やパラメーターの一覧など、詳細については [、「New-CsConferencingPolicy」を参照してください](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csconferencingpolicy?view=skype-ps)。
  

