---
title: 組織の SIP フェデレーション ドメインの管理
ms.reviewer: ''
ms:assetid: abc48829-e5cf-4651-bc38-899192f5c3bc
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ552454(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48679565
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: 管理し、フェデレーションを行うことができます SIP ドメインを構成する方法について説明します。
ms.openlocfilehash: aa793c5380c4baaa18876bfa2e2891a8260670dd
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "33903174"
---
# <a name="manage-sip-federated-domains-for-your-organization-in-skype-for-business-server"></a>ビジネス サーバー用の Skype で、組織のフェデレーションする SIP ドメインを管理します。


管理し、構成の SIP ドメインとフェデレーションを行うことができますが、するには、次の操作を行うことができます。

  - 作成または SIP のフェデレーション パートナーのドメインのドメインが許可リストを編集します。

  - 作成またはフェデレーションする SIP ドメインのブロックされたドメインのリストを編集します。

## <a name="configure-support-for-allowed-external-domains-in-skype-for-business-server"></a>ビジネス サーバー用の Skype で許可された外部ドメインのサポートを構成します。

フェデレーション パートナーのサポートを構成した場合は、組織とのフェデレーションがどの特定のドメインを管理できます。 1 つまたは複数の特定の外部ドメインを許可されたフェデレーション ドメインとして構成するとします。 これを行うには、各ドメインを許可されるドメインの一覧に追加します。 組織のパートナーの検出が有効な場合でも、ドメインが 1 秒あたり 20 のメッセージよりも、ユーザーの 1,000 を超えると通信する必要がありますまたは送信する必要がありますが、フェデレーション パートナーの場合は。 パートナー検出が有効でない場合、組織の許可するドメイン] ボックスの一覧に追加した外部ドメインのユーザーだけが、組織内のユーザーと IM と会議に参加できます。 フェデレーション パートナーのアクセス エッジ サービスを実行して特定のサーバーにフェデレーション ドメインへのアクセスを制限する場合は、許可されるドメインの一覧でドメインごとに、アクセス エッジ サービスを実行するサーバーのドメイン名を指定できます。

> [!NOTE]  
> この手順は、特定のドメインのサポートを構成する方法を説明していますが、フェデレーション ユーザーに対するサポートを実装することも、組織のフェデレーション ユーザーに対するサポートを有効にして設定しているユーザーがコントロールにポリシーを適用する必要があります。フェデレーション ユーザーと共同作業を行います。 フェデレーション ユーザーに対するサポートを有効にする方法の詳細[を有効にするかリモート ユーザー アクセスを無効にする](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md)を参照してください。 フェデレーションを制御するポリシーの構成に関する詳細については、[制御するポリシーを構成するユーザーのアクセスをフェデレーションする](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md)を参照してください。

### <a name="to-add-an-external-domain-to-the-list-of-allowed-domains"></a>外部ドメインを許可するドメインの一覧に追加するのには

1.  RTCUniversalServerAdmins グループ (または同等のユーザー権限を持つグループ) のメンバーであるユーザー アカウントまたは CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。
2.  、ブラウザー ウィンドウを開き、を開くには、Skype ビジネス サーバーのコントロール パネルの管理 URL を入力します。 
3.  左側のナビゲーション ・ バーでは、**外部ユーザー アクセス**をクリックし、**フェデレーション ドメイン**] をクリックします。
4.  [**フェデレーション ドメイン**] ページで、[**新規**作成] をクリックし、**許可されたドメイン**] をクリックします。
5.  **新しいフェデレーション ドメイン**では、次の操作を行います。
    
      - **ドメイン名 (FQDN)** では、フェデレーション パートナーのドメインの名前を入力します。       

        > [!NOTE]  
        > この名前は一意である必要があり、アクセス エッジ サービスを実行してこのサーバーで許可されているドメインとして存在できません。 名前は、長さが 256 文字を超えることはできません。<BR><br>フェデレーション パートナーのドメイン名の検索では、サフィックスの一致を実行します。 たとえば、 **contoso.com**を入力する場合はも検索ドメイン**it.contoso.com**。<BR><br>フェデレーション パートナーのドメインのブロックおよび許可される同時にできません。 ビジネス サーバーの Skype できなくなりますこれがあるないように起こっているのか、リストを同期します。
    
      - **アクセス エッジ サービス (FQDN)** で、アクセス エッジ サービスを実行している特定のサーバーのユーザーにこのフェデレーション ドメインへのアクセスを制限したい場合は、アクセス エッジ サービスを実行して、フェデレーション ドメインのサーバーの FQDN を入力します。    
      - 追加情報を提供する場合は、**コメント**で、この構成については、他のシステム管理者と共有する情報を入力します。

6.  [**コミット**] をクリックします。
7.  許可するフェデレーション パートナー ドメインごとに手順 4 ~ 6 を繰り返します。

フェデレーション ユーザー アクセスを有効にするも、組織でフェデレーション ユーザー アクセスのサポートを有効にする必要があります。 詳細については、[有効にするかリモート ユーザー アクセスを無効にする](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md)を参照してください。

さらに、構成し、フェデレーション ユーザーと共同作業を行うことができるようにするユーザーにポリシーを適用する必要があります。 詳細については、[制御するポリシーを構成するユーザーのアクセスをフェデレーションする](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md)を参照してください。

## <a name="configure-support-for-blocked-external-domains-in-skype-for-business-server"></a>ビジネス サーバー用の Skype でブロックされた外部ドメインのサポートを構成します。 

フェデレーション パートナーのサポートを構成した場合は、組織とのフェデレーションを禁止するドメインがブロックされますを管理できます。 ブロックされたドメインの一覧は、ブロック リスト (リストの明示的なエントリを許可しないようにしている) として機能し、このオプションを有効にした場合に、フェデレーション ドメインの証拠開示に適用されます。 詳細については、[有効にするかフェデレーション パートナーの検出を無効にする](../access-edge/enable-or-disable-discovery-of-federation-partners.md)を参照してください。

組織への接続を 1 つまたは複数の外部ドメインをブロックします。 これを行うには、ブロックされたドメインの一覧にドメインを追加します。


### <a name="to-add-an-external-domain-to-the-list-of-blocked-domains"></a>外部ドメインを禁止するドメインの一覧に追加するのには

1.  RTCUniversalServerAdmins グループ (または同等のユーザー権限を持つグループ) のメンバーであるユーザー アカウントまたは CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。
2.  、ブラウザー ウィンドウを開き、を開くには、Skype ビジネス サーバーのコントロール パネルの管理 URL を入力します。 
3.  左側のナビゲーション ・ バーで、 **[外部ユーザー アクセス**をクリックします。
4.  **フェデレーション ドメイン**] をクリックして、[**新規**作成] をクリックし、[**禁止ドメイン**] をクリックします。
5.  **新しいフェデレーション ドメイン**では、次の操作を行います。
    
      - **ドメイン名 (FQDN)** では、禁止するフェデレーション パートナーのドメインの名前を入力します。

        > [!NOTE]  
        > 名前は、長さが 256 文字を超えることはできません。<BR><br>フェデレーション パートナーのドメイン名の検索では、サフィックスの一致を実行します。 たとえば、 **contoso.com**を入力する場合はも検索ドメイン**it.contoso.com**。<BR><br>フェデレーション パートナーのドメインのブロックおよび許可される同時にできません。 ビジネス サーバーの Skype できなくなりますこれがあるないように起こっているのか、リストを同期します。
   
      - (省略可能)**コメント**] に、この構成については、他のシステム管理者と共有する情報を入力します。

6.  [**コミット**] をクリックします。
7.  禁止するフェデレーション パートナーごとに手順 4 ~ 6 を繰り返します。

フェデレーション ユーザー アクセスを有効にするも、組織でフェデレーション ユーザー アクセスのサポートを有効にする必要があります。 詳細については、[有効にするかリモート ユーザー アクセスを無効にする](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md)を参照してください。

さらに、構成し、フェデレーション ユーザーと共同作業を行うことができるようにするユーザーにポリシーを適用する必要があります。 詳細については、[制御するポリシーを構成するユーザーのアクセスをフェデレーションする](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md)を参照してください。


## <a name="see-also"></a>関連項目

[フェデレーション ユーザー アクセスを制御するポリシーの構成](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md)  

[フェデレーションおよびパブリック IM 接続の有効化または無効化](../access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md)

[フェデレーション パートナーの検出の有効化または無効化](../access-edge/enable-or-disable-discovery-of-federation-partners.md)
  

