---
title: Skype for Business Server の既存の展開にアーカイブデータベースを追加する
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
f1.keywords:
- NOCSH
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 3b67df85-181d-45ca-ba48-bb74a439f242
description: '概要: このトピックでは、Skype for Business Server の展開にアーカイブデータベースを追加する方法について説明します。'
ms.openlocfilehash: 26cdd1befb695fbaf0656611ed65c7afa778af6c
ms.sourcegitcommit: dd3a3ab4ddbdcfe772f30fb01ba3b97c45c43dd4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41769050"
---
# <a name="add-archiving-databases-to-an-existing-deployment-in-skype-for-business-server"></a>Skype for Business Server の既存の展開にアーカイブデータベースを追加する
 
**概要:** このトピックでは、Skype for Business Server の展開にアーカイブデータベースを追加する方法について説明します。
  
アーカイブをサポートするように展開を構成する前に、トポロジにアーカイブを組み込む必要があります。 このトピックでは、次のような場合にトポロジビルダーを使用する方法について説明します。
  
- アーカイブ データベースをトポロジに追加する。
    
- 更新されたトポロジを公開して、アーカイブデータベースを Skype for Business Server の展開に追加します。
    
> [!NOTE]
> Microsoft Exchange の統合を使用して、展開するすべてのユーザーの Exchange サーバーにアーカイブデータとファイルを保存する場合は、**アーカイブ Sql server ストア**を指定しないか、 **sql server ストアのミラーリング**情報を使用します。
  
### <a name="add-an-archiving-database-to-your-topology"></a>アーカイブ データベースをトポロジに追加する

1. Skype for Business Server を実行しているコンピューター、または Skype for Business Server 管理ツールがインストールされているコンピューターで、ローカルユーザーグループのメンバーであるアカウント (または同等のユーザー権限を持つアカウント) を使用してログオンします。
    
2. トポロジビルダーを起動します。
    
3. コンソール ツリーで、アーカイブを展開するフロントエンド プールに移動し、アーカイブを展開するフロントエンド プールの名前をクリックします。
    
4. [**操作**] メニューの [**プロパティの編集**] をクリックします。 
    
5. [**プロパティの編集**] ダイアログ ボックスで、[**全般**] をクリックします。
    
6. [**アーカイブ**] まで下方向にスクロールします。
    
7. [**アーカイブ**] チェック ボックスをオンにします。
    
8. [**アーカイブ SQL Server ストア**] で、次のいずれかの操作を行います。
    
   - 既存の SQL Server ストアを使用するには、ドロップダウン リスト ボックスで、使用する SQL Server ストアの名前をクリックします。 すべてのユーザーが Microsoft Exchange Server 2013 以降を使用している場合は、Exchange のすべてのユーザーに対して Skype for Business の通信をアーカイブすることができます。 この場合、SQL Server アーカイブストアを構成する必要はありません。
    
   - 新しい SQL Server ストアを指定するには、[**新規**作成] をクリックし、[**新しい sql Server ストアの定義**] ダイアログボックスで、次の操作を行います。
    
   - [ **Sql SERVER fqdn**] で、新しい SQL Server ストアを作成するサーバーの fqdn を指定します。
    
   - 既定のインスタンスを使用するには [**既定のインスタンス**] をクリックし、別のインスタンスを指定するには [**名前付きインスタンス**] をクリックして、使用するインスタンスを指定します。
    
   - 指定した SQL Server インスタンスがミラーリング関係にある場合は、[**この sql インスタンスがミラーリング**関係] チェックボックスをオンにし、[**ミラーポート番号**] でポート番号を指定します。
    
9. SQL Server ストアのミラーリングを使用する場合は、[ **Sql Server ストアのミラーリングを有効**にする] を選択し、次の操作を行います。
    
   - ミラーリング用の既存の SQL Server ストアを使用するには、[**アーカイブ SQL server ストアミラー** ] ドロップダウンリストボックスで、ミラーリングに使用する sql server ストアの名前をクリックします。
    
   - ミラーリング用の新しい SQL Server ストアを指定するには、[**新規**作成] をクリックし、[**新しい sql Server ストアの定義**] ダイアログボックスで、次のいずれかの操作を行います。
    
     a. [ **Sql SERVER fqdn**] で、新しい sql server ストアを作成する sql SERVER の fqdn を指定します。
    
     b. 既定のインスタンスを使用するには [**既定のインスタンス**] をクリックし、別のインスタンスを指定するには [**名前付きインスタンス**] をクリックして、使用するインスタンスを指定します。
    
     c. 指定した SQL Server インスタンスがミラーリング関係にある場合は、[**この sql インスタンスがミラーリング**関係] チェックボックスをオンにし、[**ミラーポート番号**] でポート番号を指定します。
    
   - Sql server のミラーリングを有効にし、SQL Server ミラーリング監視 (プライマリ SQL Server とミラーインスタンスの正常性を検出できる別の SQL Server インスタンス) を含める場合は、[ **Sql server ミラーリング監視を使用して自動フェールオーバーを有効**にする] チェックボックスをオンにして、次のいずれかの操作を行います。
    
     a. [ **Sql SERVER fqdn**] で、新しい SQL server ミラーリング監視を作成するサーバーの fqdn を指定します。
    
     b. 既定のインスタンスを使用するには [**既定のインスタンス**] をクリックし、別のインスタンスを指定するには [**名前付きインスタンス**] をクリックして、ミラーリング監視で使用するインスタンスを指定します。
    
     c. 指定した SQL Server インスタンスがミラーリング関係にある場合は、[**この sql インスタンスがミラーリング**関係] チェックボックスをオンにし、[**ミラーポート番号**] でポート番号を指定します。
    
10. 構成を保存するには、[**OK**] をクリックします。
    
### <a name="publish-the-updated-topology-to-add-an-archiving-database-to-your-deployment"></a>アーカイブ データベースを展開に追加するために、更新されたトポロジを公開する

1. Skype for Business Server を実行しているコンピューター、または Skype for Business Server 管理ツールがインストールされているコンピューターで、ローカルユーザーグループのメンバーであるアカウント (または同等のユーザー権限を持つアカウント) を使ってログオンします。
    
    > [!NOTE]
    > トポロジを定義するには、ローカルユーザーグループのメンバーであるアカウントを使用しますが、トポロジを公開するには、サーバーをトポロジに追加するために必要なトポロジを指定します。使用している**ドメイン管理者**グループと**RTCUniversalServerAdmins**グループのメンバーで、Skype for business server ファイルストアで使用しているファイル共有に対してフルコントロールのアクセス許可 (読み取り、書き込み、変更) を持ち、そのアカウントを使用する必要があります (そのため、トポロジビルダーは必要な随意アクセス制御リスト (dacl) を構成できます。または、同等の権利を持つアカウント。
  
2. トポロジービルダーを使用して、前のセクションで作成したトポロジを開きます。
    
3. コンソールツリーで、[ **Skype For Business Server**] を右クリックし、[**トポロジの公開**] をクリックします。
    
4. [**トポロジの公開**] ページで、[**次へ**] をクリックします。
    
5. [**データベースの作成**] ページで、データベースが選択されていることを確認し、[**次へ**] をクリックします。 
    
    > [!NOTE]
    > データベースを作成するための適切なアクセス許可を持っていない場合、ここでのデータベースの選択を取り消して、適切なアクセス許可を持つ別のユーザーがデータベースを作成できます。 専用 SQL Server 上のデータベースのみを > には、トポロジビルダーを使用してインストールできます。 他のサーバー コンポーネントと併置されている SQL Server 上のデータベースは、そのコンピューター上でローカル セットアップを実行することによってインストールする必要があります。 
  
6. [**公開ウィザードの完了**] ページで、トポロジが正常に公開されたことを確認し、[**完了**] をクリックします。
    
    > [!IMPORTANT]
    > トポロジを公開した後、コンテンツをアーカイブする前に、アーカイブのオプションおよびポリシーを構成する必要があります。 詳細については、「Skype for business [server のアーカイブオプションを構成する](configure-archiving-options.md)」と「 [Skype for business server のアーカイブポリシーを構成](configure-archiving-policies.md)する」を参照してください。 
  

