---
title: Skype for Business Server のアーカイブポリシーを構成する
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: e8e48087-d4f0-4fe1-9e7e-f2b3e07f815f
description: '概要: Skype for Business Server ユーザーの初期アーカイブポリシーを構成する方法については、このトピックを参照してください。'
ms.openlocfilehash: ff946fe2fde2fcd8aae842e809a89bffb7852bca
ms.sourcegitcommit: dd3a3ab4ddbdcfe772f30fb01ba3b97c45c43dd4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41769210"
---
# <a name="configure-archiving-policies-for-skype-for-business-server"></a>Skype for Business Server のアーカイブポリシーを構成する
 
**概要:** このトピックでは、Skype for Business Server ユーザーの初期アーカイブポリシーを構成する方法について説明します。
  
Skype for Business Server では、ポリシーを使って、内部通信のアーカイブを有効または無効にしたり、Skype for Business Server を使っているユーザーの外部通信を有効にしたりすることができます。 これには、次のポリシーが含まれます。
  
- Skype for Business Server を展開するときに既定で作成されるグローバルポリシー
    
- 特定のサイトに対するアーカイブの実装方法を指定するオプションのサイト レベルのポリシー。
    
- 特定のユーザーに対してアーカイブを実装する方法を指定する、オプションのユーザーレベルポリシー
    
アーカイブ ポリシーは、最初はアーカイブの展開時にセットアップしますが、展開後に変更、追加、および削除できます。 Skype for Business Server コントロールパネルで、[**アーカイブと監視**] グループの [**アーカイブポリシー** ] ページを使用して、グローバル、サイト、ユーザーレベルでポリシーを管理できます。
  
> [!NOTE]
> アーカイブの実装を制御するには、重要モード、削除オプション、IM と会議のどちらをアーカイブするかなどのオプションを指定する必要があります。 既定では、グローバル アーカイブ構成やサイトまたはプール アーカイブ構成で有効になっているオプションはありません。 内部通信または外部通信のアーカイブを有効にする前に、すべての該当するオプションを指定する必要があります。 詳細については、「 [Skype For Business Server のアーカイブオプションを構成する](configure-archiving-options.md)」を参照してください。 
  
> [!NOTE]
> 展開に対して Microsoft Exchange の統合を有効にすると、exchange を使用しているユーザーに対してアーカイブが有効になっているかどうかを制御するために、Exchange のインプレースホールドポリシーによって、Exchange を使用しているユーザーのメールボックスがインプレース保持されます。 
  
グローバル、サイト、ユーザーのポリシーの階層など、アーカイブポリシーの動作について詳しくは、「 [Skype For Business Server でのアーカイブの計画](../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md)」をご覧ください。 展開後にポリシーを管理する方法の詳細については、「 [Skype For Business Server のアーカイブポリシーを管理](../../manage/archiving/policies.md)する」を参照してください。
  
## <a name="global-policy"></a>グローバル ポリシー

フロントエンドサーバーを展開すると、Skype for Business Server によってアーカイブ用のグローバルポリシーが作成されます。 既定では、アーカイブはグローバルポリシーで無効になっています。 グローバルポリシーは、サイトまたはユーザーのポリシーをセットアップしてグローバルポリシーを上書きするか、または Microsoft Exchange の統合を使用しているかどうかにかかわらず、展開全体の内部と外部の通信でアーカイブを有効にするかどうかを制御します。ユーザー。 Microsoft Exchange 統合を使用している場合、グローバルポリシーは Exchange を使っているユーザーには適用されず、メールボックスはインプレース保持されます。
  
### <a name="configure-the-global-policy-for-archiving-for-skype-for-business-server-archiving-databases"></a>Skype for Business Server アーカイブデータベースのアーカイブのグローバルポリシーを構成する

1. CsArchivingAdministrator または CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。
    
2. ブラウザーウィンドウを開き、管理 URL を入力して、Skype for Business Server コントロールパネルを開きます。 
    
3. 左側のナビゲーション バーで、[**監視とアーカイブ**] をクリックし、[**アーカイブ ポリシー**] をクリックします。
    
4. [**アーカイブ ポリシー**] ページで、[**グローバル**]、[**編集**]、[**詳細の表示**] をクリックします。
    
5. [**アーカイブ ポリシーの編集 - グローバル**] で、以下の手順を実行します。
    
   - "グローバル" という既定の名前を使用しない場合は、[**名前**] にグローバル ポリシーの新しい名前を指定します。 
    
   - [**説明**] に、ポリシーについての情報を入力します (例: 区分の*名前*のグローバルポリシー)。
    
   - サイト ポリシーまたはユーザー ポリシーによって特に制御されていないすべてのサイトとユーザーの内部通信のアーカイブを制御するには、[**内部通信のアーカイブ**] チェック ボックスをオンまたはオフにします。
    
   - サイト ポリシーまたはユーザー ポリシーによって特に制御されていないすべてのサイトとユーザーの外部通信のアーカイブを制御するには、[**外部通信をアーカイブする**] チェック ボックスをオンまたはオフにします。
    
6. [**コミット**] をクリックします。
    
## <a name="site-policies"></a>サイト ポリシー

特定のサイトに対してそれぞれアーカイブ ポリシーを作成し、そのサイトに対してアーカイブを有効または無効にできます。 サイト ポリシーはグローバル ポリシーより優先されますが、サイト ポリシーよりもユーザー ポリシーが優先されます。 アーカイブポリシーが適用されるのは、Microsoft Exchange 統合を使用していない場合、または Microsoft Exchange 統合を使用していないが、Exchange を使っていないユーザーがいて、メールボックスがインプレースホールドに配置されている場合のみです。
  
### <a name="create-an-archiving-policy-for-a-site"></a>サイトのアーカイブ ポリシーの作成

1. CsArchivingAdministrator または CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。
    
2. ブラウザーウィンドウを開き、管理 URL を入力して、Skype for Business Server コントロールパネルを開きます。
    
3. 左側のナビゲーション バーで、[**監視とアーカイブ**] をクリックし、[**アーカイブ ポリシー**] をクリックします。
    
    グローバル、サイト、ユーザーのポリシーの階層など、アーカイブポリシーの動作について詳しくは、「 [Skype For Business Server でのアーカイブの計画](../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md)」をご覧ください。
    
4. [**新規作成**] をクリックし、[**サイト ポリシー**] をクリックします。
    
5. [**サイトの選択**] でポリシーを適用するサイトをクリックします。
    
6. [**新しいアーカイブ ポリシー**] で、次の操作を実行します。
    
   - [**名前**] で、サイト ポリシーの名前を指定します。 
    
   - [**説明**] にサイト ポリシーに関する情報を入力します (「Redmond のサイト ポリシー」など)。
    
   - 指定したサイトの内部通信のアーカイブを制御するには、[**内部通信をアーカイブする**] チェック ボックスをオンまたはオフにします。
    
   - 指定したサイトの外部通信のアーカイブを制御するには、[**外部通信をアーカイブする**] チェック ボックスをオンまたはオフにします。
    
7. [**コミット**] をクリックします。
    
## <a name="user-policies"></a>ユーザー ポリシー

ユーザーのアーカイブ ポリシーを作成および構成し、そのポリシーを特定のユーザーまたはユーザー グループに適用することで、特定のユーザーに対してアーカイブを有効または無効にできます。 ユーザー ポリシーは、グローバル ポリシーやサイト ポリシーより優先されます。 アーカイブポリシーが適用されるのは、Microsoft Exchange 統合を使用していない場合、または Microsoft Exchange 統合を使用していないが、Exchange を使っていないユーザーがいて、メールボックスがインプレースホールドに配置されている場合のみです。
  
### <a name="configure-an-archiving-policy-for-users-homed-on-skype-for-business-server"></a>Skype for Business Server を使用しているユーザーのアーカイブポリシーを構成する

1. CsArchivingAdministrator または CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。
    
2. ブラウザーウィンドウを開き、管理 URL を入力して、Skype for Business Server コントロールパネルを開きます。 
    
3. 左側のナビゲーション バーで、[**監視とアーカイブ**] をクリックし、[**アーカイブ ポリシー**] をクリックします。
    
4. [**新規**] をクリックし、[**ユーザー ポリシー**] をクリックします。
    
5. [**新しいアーカイブ ポリシー**] で、次の操作を実行します。
    
   - [**名前**] にユーザー ポリシーの名前を指定します。 
    
   - [**説明**] に、ユーザー ポリシーの内容に関する情報を入力します (「法務部門のユーザー ポリシー」など)。
    
   - ユーザー ポリシーの内部通信のアーカイブを制御するには、[**内部通信をアーカイブする**] チェック ボックスをオンまたはオフにします。
    
   - ユーザー ポリシーの外部通信のアーカイブを制御するには、[**外部通信をアーカイブする**] チェック ボックスをオンまたはオフにします。
    
6. [**確定**] をクリックします。
    
ユーザー ポリシーは、そのポリシーを割り当てたユーザーにのみ適用されます。
### <a name="apply-a-skype-for-business-server-archiving-policy-to-a-user"></a>Skype for Business Server のアーカイブポリシーをユーザーに適用する

1. CsArchivingAdministrator または CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。
    
2. ブラウザーウィンドウを開き、管理 URL を入力して、Skype for Business Server コントロールパネルを開きます。 
    
3. 左側のナビゲーション バーで [**ユーザー**] をクリックして、構成するユーザー アカウントを検索します。
    
4. 検索結果一覧の表でユーザー アカウントをクリックし、[**編集**] をクリックして、[**詳細の表示**] をクリックします。
    
5. [**アーカイブポリシー**] の [ **Skype for business Server ユーザーの編集**] で、適用するアーカイブユーザーポリシーを選択します。
    
    > [!NOTE]
    > ** \<自動\> **設定では、既定のサーバーインストール設定が適用されます。 これらの設定はサーバーにより自動的に適用されます。
  
6. [**コミット**] をクリックします。
    

