---
title: 機能の概要 (計画ツール)
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.plan.FeatureOverview
- ms.lync.plan.FeatureOverview
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 44783b37-c87f-41f2-9de1-39176f1856ab
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Skype for Business Server Planning Tool
ms.openlocfilehash: f317b2963e6db83e733a3f0b259a6d0bfe466c9d
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49819827"
---
# <a name="feature-overview-planning-tool"></a>機能の概要 (計画ツール)
 
Skype for Business Server Planning Tool
  
計画ツールの [ **中央サイト** ] ページを使用して、Skype for Business Server 展開を設計できます。 2 つの一元展開または分散展開を作成できます。 一元展開には、組織内のすべての Skype for Business ユーザーが所属する中央サイトが 1 つのみです。 分散展開には、複数の中央サイトがあります。 複数の中央サイトに Skype for Business Server を展開する場合は、計画ツールの各中央サイトのユーザー数を入力します。
  
セントラル サイトの定義を完了するには、まず次の情報を入力する必要があります。
  
- **サイト名** 中央サイトの名前を入力します。
    
- **ユーザー数** 中央サイトにホームを持つブランチ サイトのユーザーを含む、ユーザーの数を入力します。
    
- **クラウド ホーム ユーザー** Skype for Business Online から中央サイトにホームとして登録されているユーザーの数を入力します。
    
## <a name="ui-elements"></a>UI 要素

残りの要素には、開始ウィザードに表示される質問に対する回答が入力されています。または、ウィザードを省略した場合は、計画ツールによって自動的に設定されます。
  
### <a name="online-collaboration"></a>オンライン コラボレーション

 **オンライン コラボレーションには** 、次のオプションが含まれます。
  
- **IM とプレゼンス**
    
    インスタント メッセージング (IM) を使用すると、ユーザーはテキスト ベースのメッセージを使用して、コンピューター上でリアルタイムで相互に通信できます。 2 パーティとマルチパーティの両方の IM セッションがサポートされています。 プレゼンスは、ネットワーク上の他のユーザーの状態に関する情報をユーザーに提供します。 ユーザーのプレゼンス状態は、ユーザーがオンラインかどうかを他のユーザーが判断するのに役立つ情報と、ユーザーに最適な連絡方法を提供します。 たとえば、会議中のユーザーは、メールで連絡を取るのが最適です。
    
- **音声ビデオ会議**
    
    音声ビデオ (A/V) 会議では、リアルタイムの音声ビデオ会議が可能です。
    
- **ダイヤルイン会議**
    
    ダイヤルイン会議を使用すると、ユーザーは PSTN 上の電話から音声ビデオに参加できます。 ダイヤルイン会議では、会議アテンダントおよび会議アナウンス サービス アプリケーションを展開する必要があります。
    
- **Web 会議**
    
    Web 会議を使用すると、ファイアウォールの内側と外側のエンタープライズ ユーザーは、内部サーバーでホストされているリアルタイムの会議を作成して参加できます。
    
- **常設チャット**
    
    常設チャットを使用すると、複数のユーザーが会話に参加し、テキスト、リンク、ファイルなど、特定のトピックに関するコンテンツを投稿してアクセスできます。 ユーザーはセッション中にリアルタイムで通信することができますが、各セッションのコンテンツは永続的です。つまり、セッションが終了した後も引き続き使用できます。

    > [!NOTE] 
    > 常設チャットは Skype for Business Server 2015 で使用できますが、Skype for Business Server 2019 ではサポートされなくなりました。 Teams でも同じ機能を使用できます。 詳細については [、「Skype for Business から Microsoft Teams へのアップグレード」を参照してください](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/upgrade-start-here)。 常設チャットを使用する必要がある場合は、この機能を必要とするユーザーを Teams に移行するか、Skype for Business Server 2015 を引き続き使用するかのどちらかを選択できます。
    
### <a name="users"></a>ユーザー

 **ユーザー** には、次のオプションが含まれます。
  
- **内部組織**
    
- **他の組織とのフェデレーション**
    
- **以前のバージョンとのフェデレーション**
    
- **パブリック IM サービス プロバイダーとのフェデレーション** 組織内のユーザーが MSN、Yahoo!、AOL などのパブリック インスタント メッセージング サービス プロバイダーとの通信を確立できます。 パブリック インスタント メッセージング ネットワークとのフェデレーションを確立するには、別のライセンスが必要です。
    
- **XMPP ベースのサービス プロバイダーとのフェデレーション**
    
    Skype for Business Server 2015 では、完全に統合された XMPP プロキシ (エッジ サーバーに展開) と、フロントエンド サーバーに展開された XMPP ゲートウェイが導入されました。 XMPP プロキシと XMPP ゲートウェイの追加と構成を展開すると、Skype for Business Server ユーザーはインスタント メッセージング (IM) およびプレゼンス用に XMPP ベースのパートナーから連絡先を追加できます。
    
- **モビリティ**
    
    Skype for Business Server Mobility Service を展開すると、ユーザーはサポートされている Apple iOS、Android、Windows Phone、または Nokia モバイル デバイスを使用して、インスタント メッセージの送受信、連絡先の表示、プレゼンスの表示などのアクティビティを実行できます。
    
- **W15 Exchange メールボックス**
    
    Skype for Business Server を使用すると、ボイスメール メッセージを Exchange ユニファイド メッセージング (UM) に保存できます。これらのボイスメール メッセージは、ユーザーの受信トレイに電子メール メッセージとして表示されます。

    > [!NOTE]
    > Exchange 2019 では、以前に知られている Exchange ユニファイド メッセージングは使用できなくなりましたが、引き続き電話システムを使用してボイスメール メッセージを録音し、その録音をユーザーの Exchange メールボックスに残しておく必要があります。 詳細 [については、「クラウド ボイスメール サービスを計画](../../../../sfbhybrid/hybrid/plan-cloud-voicemail.md) する」を参照してください。
    
### <a name="voice"></a>音声

 **音声** には、次のオプションが含まれます。
  
- **エンタープライズ VoIP**
    
    エンタープライズ VoIP は、Microsft のソフトウェアベースの VoIP ソリューションです。 エンタープライズ ボイスを使用すると、ユーザーは Skype for Business を使用してコンピューターから電話をかけ付けできます。
    
- **Exchange ユニファイド メッセージング**
    
    Exchange ユニファイド メッセージング (UM) は、ボイス メールと電子メールを 1 つのメッセージング インフラストラクチャに結合します。 Skype for Business Server 2015 は Exchange UM を使用して、通話応答、サブスクライバー アクセス、通話通知、および自動応答サービスを提供します。 これらのサービスを使用する場合は、Exchange UM と Skype for Business Server を共有 Active Directory トポロジに統合する必要があります。

    > [!NOTE]
    > Exchange 2019 では、以前に知られている Exchange ユニファイド メッセージングは使用できなくなりましたが、引き続き電話システムを使用してボイスメール メッセージを録音し、その録音をユーザーの Exchange メールボックスに残しておく必要があります。 詳細 [については、「クラウド ボイスメール サービスを計画](../../../../sfbhybrid/hybrid/plan-cloud-voicemail.md) する」を参照してください。
    
### <a name="additional-deployment-options"></a>追加の展開オプション

 **追加の展開オプションには** 、次のオプションが含まれます。
  
- **高可用性**
    
    高可用性を使用すると、スタンバイ サーバーでフェールオーバーをサポートできます。
    
- **障害復旧**
    
    障害復旧対策を使用すると、2 つのデータセンターに配置されたフロントエンド プールをペアにできます。
    
- **監視**
    
    監視は、通信セッションに関連する通話詳細記録をキャプチャします。 また、参加者のエンドポイントで音声およびビデオ セッションから測定基準を収集します。 監視サーバーは、利用状況統計、傾向、およびメディア品質統計を提供します。
    
- **アーカイブ**
    
    アーカイブには、インスタント メッセージングの会話と会議が格納されます。
    
- **Exchange アーカイブ統合**
    
    Exchange にホームとして設定されているユーザーがいて、そのメールボックスが In-Place Hold に設定されている場合は、Skype for Business Server ストレージと Exchange ストレージを統合するオプションを選択できます。
    
- **IPv4**
    
    IPv4 アドレスは 32 ビットのアドレスで、これを使用することでコンピューターはインターネットを介して通信できます。 世界中でデバイスの数が増えているので、使用可能な IPv4 アドレスが使い切れなっています。この理由から、多くの新しいデバイスが IPv6 アドレスの使用に移行しています。
    
- **IPv6**
    
    IPv6 アドレスは、IPv4 アドレスと同じ機能 (および追加機能) を実行しますが、32 ビットだけではなく、128 ビットを使用します。 これにより、新しいアドレス セットだけでなく、より多くのアドレスも提供できます。
    
- **デバイス更新 Web サービス**
    
    デバイス更新 Web サービスは、組織外に展開されている Skype for Business for Windows Phone などのすべてのデバイスを自動的に更新する方法を提供します。
    
### <a name="server-applications"></a>サーバー アプリケーション

 **サーバー アプリケーションには、** 次のオプションが含まれます。
  
- **応答グループ**
    
    応答グループ アプリケーションは、使用可能なヘルプデスク エージェントに通話に自動的に応答し、配布します。
    
- **お知らせ**
    
    エンタープライズ VoIP の展開を計画している場合は、ダイヤルされた番号が有効で、ユーザーの共通領域に割り当てられていない場合に、電話の処理方法を構成できる場合があります。 管理者は、これらの通話が事前に定義された宛先 (電話番号または SIP URI) に転送したり、音声アナウンスを再生したり、その両方を再生したりするようにアナウンス サービスを構成できます。 アナウンス サービスを使用すると、発信者が誤って話し中音を聞く、または SIP クライアントがエラー メッセージを受信する状況を回避できます。 アナウンス サービス機能は、一般的な PBX 機能です。 
    
- **コール パーク**
    
    コール パーク アプリケーションを使用すると、エンタープライズ VoIP ユーザーは 1 つの電話から通話を保留にした後、通話を受信した電話のリソースを引き離さずに別の電話から通話を受信できます。 コール パーク アプリケーションは、ユーザーが通話を転送する必要があるが、特定の受信者が不明な場合に便利です。 
    
- **会議アテンダント**
    
    会議アテンダント アプリケーションは、サードパーティの電話会議プロバイダーのサービスを利用せずに電話ユーザーに電話会議機能を提供します。
    
- **会議アナウンス**
    
    会議アナウンス アプリケーションは、ユーザーが会議に参加または退出するときに通知するトーンと、ミュートまたはミュート解除時の電話ユーザーへの通知を生成します。
    
- **通話受付管理**
    
    WAN 帯域幅管理とも呼ばれる通話受付管理 (CAC) は、使用可能な帯域幅に基づいて、許可するかどうか、および新しいリアルタイム通信セッションを確立するかどうかを決定することにより、混雑したネットワーク上のユーザーの低品質のエクスペリエンスを防ぐのに役立ちます。 
    
    > [!NOTE]
    > CAC はリアルタイム トラフィックのみを制御し、データ トラフィックには影響しません。 
  
    新しい音声またはビデオ セッションが WAN に割り当てられた帯域幅制限を超えた場合、セッションはブロックまたは (電話の場合のみ) PSTN に再ルーティングされます。
    

