---
title: フェデレーション ルートとメディア トラフィックの構成
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: フェデレーションは、2つ以上の SIP ドメイン間の信頼関係であり、別々の組織のユーザーがネットワーク境界を越えて通信することを許可します。 パイロットプールに移行した後、以前のバージョンのエッジサーバーのフェデレーションルートから、Skype for Business Server 2019 エッジサーバーのフェデレーションルートに移行する必要があります。
ms.openlocfilehash: 71417307fd46c2c29535cea3a52f0286ad6dc951
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41813815"
---
# <a name="configure-federation-routes-and-media-traffic"></a>フェデレーション ルートとメディア トラフィックの構成

フェデレーションは、2つ以上の SIP ドメイン間の信頼関係であり、別々の組織のユーザーがネットワーク境界を越えて通信することを許可します。 パイロットプールに移行した後、以前のバージョンのエッジサーバーのフェデレーションルートから、Skype for Business Server 2019 エッジサーバーのフェデレーションルートに移行する必要があります。
  
次の手順を使用して、フェデレーションルートと、以前のバージョンのエッジサーバーとディレクターからのメディアトラフィックルートを、単一サイト展開用の Skype for Business Server 2019 エッジサーバーに移行します。
  
> [!IMPORTANT]
> フェデレーションルートとメディアトラフィックルートを変更するには、Skype for Business Server 2019 と以前のバージョンのエッジサーバーの保守のダウンタイムをスケジュールする必要があります。 この切り替えプロセス全体は、停止期間中はフェデレーションアクセスを使用できないことを意味します。 最小限のユーザーアクティビティが想定されている場合は、ダウンタイムのスケジュールを設定する必要があります。 また、エンドユーザーに十分な通知も提供する必要があります。 この停止に応じて計画し、組織内で適切な期待を設定します。 
  
> [!IMPORTANT]
> 従来の Edge Server が、アクセスエッジサービス、Web 会議エッジサービス、および A/V Edge サービスに同じ FQDN を使用するように構成されている場合、このセクションの手順はサポートされません。 従来のエッジサービスが同じ FQDN を使用するように構成されている場合は、まずすべてのユーザーを移行した後、以前のバージョンのエッジサーバーを廃止してから Skype for Business Server 2019 Edge サーバーでフェデレーションを有効にする必要があります。 
  
> [!IMPORTANT]
> 使用している XMPP フェデレーションが Skype for Business Server 2019 Edge サーバー経由でルーティングされている場合、以前のバージョンのユーザーは、すべてのユーザーが Skype for Business Server 2019、XMPP ポリシー、および証明書が構成され、XMPP フェデレーションパートナーが Skype for Business Server 2019 で構成されています。最後に、DNS エントリが更新されています。 
  
## <a name="to-remove-the-legacy-federation-association-from-skype-for-business-server-2019-sites"></a>Skype for Business Server 2019 サイトから従来のフェデレーション関連付けを削除するには

1. Skype for Business Server 2019 フロントエンドサーバーで、トポロジビルダーで既存のトポロジを開きます。 
    
2. 左側のウィンドウで、[ **Skype For Business Server**] のすぐ下にある [サイト] ノードに移動します。
    
3. サイトを右クリックし、[プロパティの**編集**] をクリックします。
    
4. 左側のウィンドウで、[**フェデレーションルート**] を選びます。 
    
5. [**サイトフェデレーションルートの割り当て**] で、[ **SIP フェデレーションを有効**にする] チェックボックスをオフにして、従来の環境でフェデレーションルートを無効にします。 
  
6. [ **OK]** をクリックして、[プロパティの編集] ページを閉じます。 
    
7. [**トポロジビルダー**] で、トップノードの**Skype for business Server**を選びます。
    
8. [**アクション**] メニューの [**トポロジの公開**] をクリックします。
    
9. [**次へ**] をクリックして発行プロセスを完了し、発行プロセスが完了したら [**完了**] をクリックします。 
    
## <a name="to-configure-the-legacy-edge-server-as-a-non-federating-edge-server"></a>レガシエッジサーバーを非フェデレーションエッジサーバーとして構成するには

1. 左側のウィンドウで、従来のインストールノードに移動し、[ **Edge プール**] ノードに移動します。 
    
2. エッジサーバーを右クリックし、[プロパティの**編集**] をクリックします。
    
3. 左側のウィンドウで [**全般**] を選択します。 
    
4. [**この Edge プールのフェデレーションを有効にする (ポート 5061)** ] チェックボックスをオフにし、[ **OK** ] を選択してページを閉じます。 
  
5. [**操作**] メニューで、[**発行トポロジ**] を選択し、[**次へ**] をクリックします。
    
6. **発行ウィザード**が完了したら、[**完了**] をクリックしてウィザードを閉じます。 
    
7. トポロジビルダーで、従来のエッジサーバーのフェデレーションが無効になっていることを確認します。
  
## <a name="to-configure-certificates-on-the-legacy-edge-server"></a>従来のエッジサーバーで証明書を構成するには

1. 外部アクセスプロキシ証明書を、レガシエッジサーバーから秘密キー付きでエクスポートします。 
    
2. Skype for Business Server 2019 Edge サーバーで、前の手順でアクセスプロキシの外部証明書をインポートします。
    
3. アクセスプロキシの外部証明書を、エッジサーバーの Skype for Business Server 2019 外部インターフェイスに割り当てます。
    
4. Skype for Business Server 2019 Edge サーバーの内部インターフェイス証明書は、信頼できる CA から要求され、割り当てられている必要があります。 
    
## <a name="to-change-the-previous-versions-federation-route-to-use-skype-for-business-server-2019-edge-server"></a>以前のバージョンのフェデレーションルートを変更して、Skype for Business Server 2019 Edge Server を使用するには

1. [トポロジビルダー] の左側のウィンドウで、[ **Skype For Business Server 2019** ] ノードに移動し、[ **Edge プール**] ノードに移動します。 
    
2. エッジサーバーを右クリックし、[プロパティの**編集**] をクリックします。
    
3. 左側のウィンドウで [**全般**] を選択します。 
    
4. **このエッジプール (ポート 5061) の [フェデレーションを有効にする**] チェックボックスをオンにし、[ **OK** ] をクリックしてページを閉じます。 
  
5. [**操作**] メニューで、[**発行トポロジ**] を選択し、[**次へ**] をクリックします。
    
6. **発行ウィザード**が完了したら、[**完了**] をクリックしてウィザードを閉じます。 
    
7. [トポロジビルダー] で [**フェデレーション (ポート 5061)** ] が [**有効**] に設定されていることを確認します。
    
  
## <a name="to-update-skype-for-business-server-2019-edge-server-federation-next-hop"></a>Skype for Business Server 2019 Edge Server フェデレーションの次ホップを更新するには

1. [トポロジビルダー] の左側のウィンドウで、[ **Skype For Business Server 2019** ] ノードに移動し、[ **Edge プール**] ノードに移動します。 
    
2. ノードを展開し、表示されたエッジサーバーを右クリックして、[**プロパティの編集**] をクリックします。 
    
3. [**全般**] ページの [**次のホップの選択**] で、ドロップダウンリストから [Skype for business Server 2019 プール] を選びます。
  
4. [ **OK]** をクリックして、[プロパティの編集] ページを閉じます。 
    
5. [**トポロジビルダー**] で、トップノードの**Skype for business Server**を選びます。 
    
6. [**アクション**] メニューで、[**トポロジの発行**] をクリックしてウィザードを完了します。 
    
## <a name="to-configure-skype-for-business-server-2019-edge-server-outbound-media-path"></a>Skype for Business Server 2019 Edge Server の送信メディアパスを構成するには

1. [Topology Builder] の左側のウィンドウで、[ **Skype For Business Server 2019** ] ノードに移動し、[ **Standard Edition フロントエンドサーバー** ] または [ **Enterprise Edition フロントエンドプール**] の下のプールに移動します。
    
2. プールを右クリックし、[プロパティの**編集**] をクリックします。
    
3. [**関連付け**] セクションで、[ **Edge プールを関連付ける (メディアコンポーネント用)** ] チェックボックスをオンにします。 
  
4. ドロップダウンボックスで、Skype for Business Server 2019 Edge サーバーを選びます。
    
5. [ **OK]** をクリックして、[**プロパティの編集**] ページを閉じます。 
    
## <a name="to-turn-on-skype-for-business-server-2019-edge-server-federation"></a>Skype for Business Server 2019 Edge Server federation を有効にするには

1. [トポロジビルダー] の左側のウィンドウで、[ **Skype For Business Server 2019** ] ノードに移動し、[ **Edge プール**] ノードに移動します。 
    
2. ノードを展開し、表示されたエッジサーバーを右クリックして、[**プロパティの編集**] をクリックします。 
    
    > [!NOTE]
    > フェデレーションは、1つのエッジプールに対してのみ有効にすることができます。 エッジプールが複数ある場合は、フェデレーションエッジプールとして使用するためにいずれかを選択します。 
  
3. [**全般**] ページで、[**このエッジプールのフェデレーションを有効にする (Port 5061)** ] チェックボックスがオンになっていることを確認します。 
  
4. [ **OK]** をクリックして、[プロパティの編集] ページを閉じます。 
    
5. サイトノードに移動します。 
    
6. サイトを右クリックし、[プロパティの**編集**] をクリックします。
    
7. 左側のウィンドウで、[**フェデレーションルート**] をクリックします。
    
8. [**サイトフェデレーションルートの割り当て**] で、[ **SIP フェデレーションを有効にする**] を選び、一覧から [Skype For Business Server 2019 Edge server] を選びます。 
  
9. [ **OK]** をクリックして、[**プロパティの編集**] ページを閉じます。 
    
     複数サイト展開の場合は、各サイトでこの手順を実行します。 
    
## <a name="to-publish-edge-server-configuration-changes"></a>エッジサーバー構成の変更を公開するには

1. [**トポロジビルダー**] で、トップノードの**Skype for business Server**を選びます。 
    
2. [**アクション**] メニューで、[**トポロジの公開**] を選択し、ウィザードを完了します。 
    
3. 展開内のすべてのプールに対して Active Directory のレプリケーションが行われるのを待ちます。
    
    > [!NOTE]
    > 次のメッセージが表示されることがあります:**警告: トポロジに複数のフェデレーションエッジサーバーが含まれています。これは、製品の最新バージョンへの移行中に発生する可能性があります。その場合は、1つのエッジサーバーのみがフェデレーションに対してアクティブに使用されます。外部 DNS SRV レコードが適切なエッジサーバーを指していることを確認します。複数のフェデレーションエッジサーバーを展開して同時にアクティブにするには (つまり、移行シナリオではなく)、すべてのフェデレーションパートナーが Skype for Business Server を使用していることを確認します。外部 DNS SRV レコードに、すべてのフェデレーションが有効なエッジサーバーの一覧が表示されていることを確認します。** この警告は予期されるものであり、無視しても問題ありません。 
  
## <a name="to-configure-skype-for-business-server-2019-edge-server"></a>Skype for Business Server 2019 エッジサーバーを構成するには

1. すべての Skype for Business Server 2019 Edge サーバーをオンラインにします。 
    
2. 外部アクセス (通常はポート 443) およびフェデレーション (通常はポート 5061) の SIP トラフィックを、従来のエッジサーバーではなく、Skype for Business Server 2019 Edge サーバーに送信するには、外部ファイアウォールルーティングルールまたはハードウェアロードバランサーの設定を更新します。
    
    > [!NOTE]
    > ハードウェアロードバランサーを持っていない場合は、新しい Skype for Business Server アクセスエッジサーバーに解決するために、フェデレーション用の DNS A レコードを更新する必要があります。 これを最小限の中断で実現するには、外部の Skype for business Server アクセスエッジ FQDN の TLL 値を減らして、新しい Skype for Business Server アクセスエッジをポイントするように DNS が更新されたときに、フェデレーションおよびリモートアクセスがすぐに更新されるようにします。 
  
3. 各エッジサーバーコンピューターから**Skype For Business Server へのアクセスエッジ**を停止します。 
    
4. 各レガシエッジサーバーコンピューターで、[**管理ツール**] の [**サービス**] アプレットを開きます。
    
5. [サービス] リストで、[ **Skype For Business Server アクセスエッジ**] を見つけます。
    
6. [サービス名] を右クリックし、[**停止**] を選択してサービスを停止します。 
    
7. [スタートアップの種類を**無効**に設定します。 
    
8. [ **OK** ] をクリックして、[**プロパティ**] ウィンドウを閉じます。 
    

