---
title: リカバリ性に優れたブランチ アプライアンスを接続します。
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: すべてのリカバリ性に優れたブランチ アプライアンス (SBA) は、SBA のバックアップ レジストラーとして使用するフロント エンド プールに関連付けられます。 プールは、ビジネス サーバー 2019 の Skype に移行された後、プールがアップグレード中に、フロント エンド プールからプールは、ビジネス サーバー 2019、SBA の Skype に移行がフロント エンドを解除する必要があります、ときに、SBA がアップグレードされたフロントの E に再に関連付けることができます。nd プールです。 これには、SBA の従来トポロジ ビルダーでトポロジから削除し、[トポロジのビジネス サーバー 2019 Skype SBA が含まれます。 従来の SBA 最初に移動する別のフロント エンド プール トポロジから SBA を削除する前に所属していたユーザーです。 ビジネス サーバー 2019 トポロジの Skype に SBA を追加すると、それらのユーザーし、再び移動できます SBA にします。 次の手順を次に示します。
ms.openlocfilehash: 6de2b8c228ef9e65f57b70451ac33350a2d8a456
ms.sourcegitcommit: e9f277dc96265a193c6298c3556ef16ff640071d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "25030582"
---
# <a name="connect-a-survivable-branch-appliance"></a>リカバリ性に優れたブランチ アプライアンスを接続します。

すべてのリカバリ性に優れたブランチ アプライアンス (SBA) は、SBA のバックアップ レジストラーとして機能するフロント エンド プールに関連付けられます。 プールのアップグレード中に、フロント エンド プールを移行すると、Skype をビジネス サーバー 2019 のフロント エンド プールから SBA を解除する必要があります。 プールが移行した後に Skype ビジネス サーバー 2019 の SBA はアップグレード後のフロント エンド プールを再関連付けできます。 これには、SBA の従来トポロジ ビルダーでトポロジから削除し、[トポロジのビジネス サーバー 2019 Skype SBA が含まれます。 従来の SBA 最初に移動する別のフロント エンド プール トポロジから SBA を削除する前に所属していたユーザーです。 ビジネス サーバー 2019 トポロジの Skype に SBA が追加されると、それらのユーザーが SBA に再び移動できます。 次の手順を次に示します。
  
1. ブランチ ユーザーが別のフロント エンド プールに従来の SBA のホームに移動します。
    
2. SBA は、バックアップ レジストラーとの既存のフロント エンド プールを切断するのには古いトポロジから削除します。
    
3. ビジネス サーバー 2019 トポロジの Skype に SBA を追加し、バックアップ レジストラーとして、新しいフロント エンド プールを構成します。 
    
4. 新しい Skype をビジネス サーバー 2019 SBA の支社のユーザーを移動します。
    
### <a name="add-legacy-sba-branch-site-to-your-topology"></a>SBA の従来の支店をトポロジに追加します。

1. **トポロジ ビルダー**を開きます。
    
2. 左側のウィンドウでは、**ブランチ サイト**を右クリックし、**新しいブランチ サイト**] をクリックします。
    
3. **新しいブランチ サイトの定義**] ダイアログ ボックスで、**名前**をクリックし、ブランチ サイトの名前を入力し。
    
4. (省略可能)**説明**をクリックし、ブランチ サイトのわかりやすい説明を入力します。
    
5. [**次へ**] をクリックします。
    
6. (省略可能)次の**新しいブランチ サイトの定義**] ダイアログ ボックスで、次のいずれかの操作を行います。 
    
    1. **都市**をクリックし、ブランチ サイトが存在する市区町村の名前を入力します。
    
    2. **都道府県名をクリックして**をし、ブランチ サイトが配置されている都道府県の名前を入力します。
    
    3. **国コード**をクリックし、ブランチ サイトが存在する国/地域の 2 桁の呼び出し元のコードを入力します。
    
7. [**次へ**] をクリックし、リカバリ性に優れたブランチ アプライアンスまたはサーバーを使用して、このサイトでは、必ず**このウィザードを終了すると、新しいリカバリ性に優れたウィザードを開く**] チェック ボックスをオフにします。 **[完了]** をクリックします。
    
8. ビジネス サーバー 2019 のフロント エンド プールの Skype に従来の SBA を関連付けるには。
    
    1. 作成したブランチ サイトを展開します。 
    
    2. 従来のバージョンを右クリックし、し、[**新規**] をクリックします。
    
    3. **リカバリ性に優れたブランチ アプライアンス**をクリックします。
    
9. 表示されるウィザードの指示に従います。 ウィザードの項目については、次を参照してください。    
<!-- [Define a Survivable Branch Appliance or Server in Lync 2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398280(v=ocs.15).aspx). -->
 <!-- The above link points to un-rebranded 2013 content we will need to discuss rebrand or bring forward -->
    
    > [!NOTE]
    > リカバリ性に優れたブランチ アプライアンスは、監視ストアに関連付けられてのみできます。 
  
10. リカバリ性に優れたブランチ アプライアンスまたはサーバーを使用して、このサイトではない、いて**このウィザードを終了すると、新しいリカバリ性に優れたウィザードを開く**] チェック ボックスをオフにし、[**完了**] をクリックします。
    
11. トポロジに追加する各ブランチ サイトに対して上記の手順を繰り返します。
    

