---
title: パイロット プールを従来のエッジ トランスポート サーバーに接続します。
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: ビジネス サーバー 2019 の Skype を展開した後、サイトのフェデレーション ルートを構成する必要があります。 従来のインストールで使用されているフェデレーション ルートを使用するには、このルートを使用するビジネス サーバー 2019 の Skype を構成しなければなりません。
ms.openlocfilehash: 6766034cf54fd867c9b270324cb1db8ad2d644d5
ms.sourcegitcommit: e9f277dc96265a193c6298c3556ef16ff640071d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "25030568"
---
# <a name="connect-pilot-pool-to-legacy-edge-servers"></a>パイロット プールを従来のエッジ トランスポート サーバーに接続します。

ビジネス サーバー 2019 の Skype を展開した後、サイトのフェデレーション ルートを構成する必要があります。 従来のインストールで使用されているフェデレーション ルートを使用するには、このルートを使用するビジネス サーバー 2019 の Skype を構成しなければなりません。 
  
ダイレクタと従来の配置のエッジ サーバーを使用するのにビジネス サーバー 2019 サイトの Skype を有効にするには、従来のエッジ プールを関連付けるにはトポロジ ビルダーを使用します。
  
### <a name="to-associate-the-legacy-edge-pool-by-using-topology-builder"></a>トポロジ ビルダーを使用してレガシ エッジ プールを関連付けるには

1. トポロジ ビルダーを開きます。 
    
2. **Skype**ビジネス サーバーのノードの直下にある自分のサイトを選択します。 
    
3. [**アクション**] メニューで、**プロパティの編集**をクリックします。
    
4. 左側のウィンドウでは、**フェデレーション ルート**を選択します。
    
5. [**サイトのフェデレーション ルートの割り当て**は、**フェデレーションの SIP を有効にする**を選択し、ディレクターが表示されない場合は、従来のディレクター、または既存のエッジ サーバーを選択します。
  
6. **プロパティの編集**] ページを閉じます **[ok]** をクリックします。 
    
7. トポロジ ビルダーでは、ビジネス サーバー 2019 ノードでは、Skype で**Standard Edition サーバー**または**エンタープライズ エディションのフロント エンド プール**に移動、プールを右クリックし、**プロパティの編集**] をクリックします。
    
8. [**関連付け**を**関連付けるエッジ プール**を (メディア コンポーネント) の横のチェック ボックスを選択します。 
    
9. リストから既存のエッジ サーバーを選択します。 
  
10. **プロパティの編集**] ページを閉じます **[ok]** をクリックします。 
    
11. **トポロジ ビルダー**では、 **Skype**ビジネス サーバーの最上位のノードを選択します。
    
12. **[操作**] メニューから [**トポロジの公開**] をクリックし、[**次へ**] をクリックします。
    
13. **発行ウィザード**を完了すると、[**完了**] をクリックします。
    

