---
title: アーカイブおよび監視サーバーを移行します。
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: レガシ環境でのアーカイブ サーバーと監視サーバーを展開した場合、フロント エンド プールを移行した後、サーバー 2019 のビジネス環境について、Skype でこれらのサーバーを展開できます。 ただし、アーカイブおよび監視機能は、組織にとって重要な場合は、アーカイブ、および機能は、移行プロセス中に使用できるように、移行する前に、Skype をビジネス サーバー 2019 パイロット プールの監視を追加します。
ms.openlocfilehash: 24dc3e3007fd9a58c23f9c15a31cccc766d45e83
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32231645"
---
# <a name="migrating-archiving-and-monitoring-servers"></a>アーカイブおよび監視サーバーを移行します。

レガシ環境でのアーカイブ サーバーと監視サーバーを展開した場合、フロント エンド プールを移行した後、サーバー 2019 のビジネス環境について、Skype でこれらのサーバーを展開できます。 ただし、アーカイブおよび監視機能は、組織にとって重要な場合は、アーカイブ、および機能は、移行プロセス中に使用できるように、移行する前に、Skype をビジネス サーバー 2019 パイロット プールの監視を追加します。 
  
移行プロセス中に、アーカイブおよび監視の機能をする場合は、次の考慮事項に留意してください。
  
- データをアーカイブし、監視データに移動されない、Skype サーバー 2019 のビジネス展開をします。 従来の環境の使用を停止する前にバックアップしたデータを従来の環境でのアクティビティの履歴となります。
    
- アーカイブ サーバーと監視サーバーの従来のバージョンは、レガシーのフロント エンド プールのみ関連付けることができます。 ビジネス サーバー 2019 の Skype は、アーカイブと監視は不要になったサーバーの役割が、Skype のビジネス サーバー 2019 のフロント エンド プールに統合するサービスです。
    
- 時間中をレガシ サーバー 2019 のビジネス展開では、Skype の共存しは、従来のプールに所属していたユーザーの古いバージョンのアーカイブ サーバーと監視サーバーがデータを収集します。 アーカイブおよび監視サーバー 2019 のビジネス用の Skype では、ユーザーのデータは、Skype ビジネス サーバー 2019 プールのホームを収集します。
    
    > [!NOTE]
    > パイロット プール、アーカイブ サーバーの従来のバージョンがユーザーのデータを収集するために引き続き、ビジネス サーバー 2019 の新しい Skype で、従来のエッジ サーバーが置かれている従来のプールを使用して、ビジネスの Skype でのアーカイブもできたら、移行のフェーズでは、2019 のサーバーは、ユーザーのデータは、Skype ビジネス サーバー 2019 プールのホームを収集します。 
  
- サード パーティのアーカイブとアーカイブや Skype での監視と連携してソリューションをビジネス サーバー 2019 の監視を使用する場合は、Skype ビジネス サーバー 2019 のサード ・ パーティ製ソリューションと統合する必要がある時期と方法について、製造元に問い合わせてください。
    

