---
title: 移行のプロセス
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: ビジネス サーバー 2019 の Skype の推奨およびサポートされている移行手順は、サイド バイ サイドの移行です。 サイド バイ サイド移行を使用する必要があり、共存のテストに関する情報も含まれます理由について説明します。
ms.openlocfilehash: e14226721cbc09bd1f0ac66b47dbd1710712eb17
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30876293"
---
# <a name="migration-process"></a>移行のプロセス

ビジネス サーバー 2019 の Skype の推奨およびサポートされている移行手順は、サイド バイ サイドの移行です。 サイド バイ サイド移行を使用する必要があり、共存のテストに関する情報も含まれます理由について説明します。
  
## <a name="side-by-side-migration"></a>サイド バイ サイド移行

ほぼすべての移行では、サイド バイ サイド移行パスを使用してください。 サイド バイ サイドの移行では、対応する以前のバージョンを実行しているサーバーと共にビジネス サーバー 2019 の Skype での新しいサーバーを展開し、操作を新しいサーバーに転送します。 以前のバージョンにロールバックするために必要になると、する必要があるだけの操作を元のサーバーに移動します。 なるこのような状況でアップグレードしたクライアントでスケジュールされたすべての新しい会議ができない場合、クライアントをダウン グレードする必要があります。
  
## <a name="coexistence-testing"></a>共存テスト

ビジネス サーバー 2019 の以前のバージョンと並行して、Skype を配置した後、展開は、ビジネス サーバー 2019 と以前のバージョンの Skype の状態をテストの共存を表します。 この状態では、することが重要をテストし、サービスを開始し、各サイトを管理するには、クライアントが現在とレガシーのユーザーと通信できます。 、すべてのユーザーの移行前は、それぞれの展開の状態を確認し、ことを確認してそれぞれの展開機能および動作して正しくするには非常に重要です。 通常、テスト フェーズの共存は、ビジネス サーバー 2019 の Skype のパイロット テスト全体にわたって存在します。 従来のユーザーに移動 Skype ビジネス サーバー 2019 の一定期間のアプリケーションの互換性を確保して機能、関数が正常に動作します。 パイロット テストの結果、ユーザーおよびアプリケーションは、生産のバージョンのビジネス サーバー 2019、Skype と従来のプールに移動し、以前のバージョンのアプリケーションが使用されなきます。
  
