---
title: 複数のサイトとプールの移行
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: ビジネス サーバー 2019 の Skype では、複数のサイトおよび複数プール展開をサポートします。 ビジネス サーバー 2019 の Skype を複数のプールを移行するプロセスには、次の考慮事項が必要です。
ms.openlocfilehash: ecd7e795c7cde9265f26c9c7533fcfd6ec87d684
ms.sourcegitcommit: 1cb5a3570032250aecd5a1a839cbbe4daeb77f2c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/13/2018
ms.locfileid: "26293549"
---
# <a name="migrating-multiple-sites-and-pools"></a>複数のサイトとプールの移行

ビジネス サーバー 2019 の Skype では、複数のサイトおよび複数プール展開をサポートします。 ビジネス サーバー 2019 の Skype を複数のプールを移行するプロセスには、次の考慮事項が必要です。 
  
1. Skype のビジネス サーバー 2019 パイロット プールを配置すた後には、ビジネス サーバー 2019 プール、およびユーザーの機能を検証するための方法論、Skype を移動するパイロットのユーザーのサブセットを定義する必要があります。 たとえば、ユーザーをパイロット プールに移動した後のビジネス サーバー 2019 Skype に移動したユーザーの会議ポリシーを確認します。 
    
2. パイロット プールにエッジ サーバーを展開するには後に、外部のユーザーがビジネス サーバー 2019 プールの Skype で通信できることを検証する必要があります。

3. 永続的なチャット、SQL のミラーリング、および XMPP の機能は、ビジネス サーバー 2019 の Skype では廃止され、ビジネス サーバー 2019 機能では、不要になった Skype としての利用可能なですが、以前に展開した場合の共存環境で続けることができます、従来の環境です。 これらの機能を使用して続行する場合は、引き続き共存環境では、特定のユーザーが、従来のプールに残ります。 計画する必要があります。
    
4. ビジネス サーバー 2019 エッジ サーバーのパイロットの Skype にエッジ サーバーのフェデレーション ルートの処理中後に、、フェデレーション ユーザーが、ビジネス サーバー 2019 プールの Skype で通信できることを検証する必要があります。
    
5. すべてのユーザーおよびユーザー以外のユーザーの連絡先オブジェクトを移動するには後に、、レガシ プールが空であることを確認する必要があります。
    
6. 従来のプールが空であることを確認した後、プールを無効にできます。 
    
    従来のレガシ プールとサーバーを非アクティブ化する方法の詳細についてを参照してください[フェーズ 8: 従来のプールを非コミッションに](phase-8-decommission-legacy-pools.md)。
    

