---
title: 応答グループの移行
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: ビジネス サーバー 2019 プールのユーザーを移動した後 Skype は、応答グループを移行できます。 移行する応答グループには、エージェント グループ、キュー、ワークフロー、オーディオのファイルをコピーし、ビジネス サーバー 2019 プールの Skype にレガシー環境からの応答のグループの連絡先オブジェクトを移動が含まれています。 従来の応答グループを移行した後、応答グループへの呼び出しは、プールのビジネス サーバー 2019 Skype で応答グループ アプリケーションによって処理されます。 応答グループへの呼び出しは、不要になったレガシ プールによって処理されます。
ms.openlocfilehash: 17ba19be3b574436f3a175457264654d8c28ebd0
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30876314"
---
# <a name="migrate-response-groups"></a>応答グループの移行

ビジネス サーバー 2019 プールのユーザーを移動した後 Skype は、応答グループを移行できます。 移行する応答グループには、エージェント グループ、キュー、ワークフロー、オーディオのファイルをコピーし、ビジネス サーバー 2019 プールの Skype にレガシー環境からの応答のグループの連絡先オブジェクトを移動が含まれています。 従来の応答グループを移行した後、応答グループへの呼び出しは、プールのビジネス サーバー 2019 Skype で応答グループ アプリケーションによって処理されます。 応答グループへの呼び出しは、不要になったレガシ プールによって処理されます。
  
> [!NOTE]
> 応答グループを移行するには、すべてのユーザーを Skype のビジネス サーバー 2019 プールに移動する前に、まずすべてのユーザーを移動することをお勧めします。 具体的には、ビジネス サーバー 2019 プールのため、Skype に移動されるまで、応答グループのエージェントであるユーザーには新機能の完全な機能はありません。 
  
応答グループを移行する前に、応答グループ アプリケーションが含まれていますビジネス サーバー 2019 プールのため、Skype を導入している必要があります。 応答グループ アプリケーションがインストールされ、エンタープライズ VoIP を展開するときに既定でアクティブにします。 **アプリケーション サーバーの取得 CsService**コマンドレットを実行して応答グループ アプリケーションがインストールされていることを確認できます。 
  
> [!NOTE]
> 従来の応答グループを移行する前に、ビジネス サーバー 2019 プールの Skype のビジネス サーバー 2019 応答グループに対する新しい Skype を作成できます。 
  
従来のプールから応答グループを移行ビジネス サーバー 2019、Skype をするには、**移動 CsRgsConfiguration**コマンドレットを実行します。 
  
> [!IMPORTANT]
> 応答グループの移行コマンドレットは、プール全体の応答グループの構成を移動します。 移行するには、特定のグループ、キュー、またはワークフローを選択することはできません。 
  
応答グループを移行した後は、すべてのエージェント グループ、キュー、およびワークフローが正常に移動することを確認するのには、ビジネス サーバー管理シェル コマンドレットのビジネス サーバーのコントロール パネルまたは Skype の Skype を使用する必要があります。 
  
応答グループを移行する場合は、従来の応答グループは削除されません。 ビジネス サーバーのコントロール パネルまたは Skype のビジネス サーバー管理シェルのいずれかの Skype を使用して、移行後の応答のグループを管理するときは、従来の応答グループとビジネス サーバー 2019 応答グループの Skype の両方を表示できます。 ビジネス サーバー 2019 応答グループの Skype にのみ更新プログラムを適用する必要があります。 従来の応答グループは、ロールバックの目的でのみ保持されます。 
  
> [!CAUTION]
> ビジネス サーバーのコントロール パネルの Skype とビジネスのサーバー管理シェルの Skype が表示されます、レガシ移行が完了し、新しい応答グループが作成されて、および各応答のビジネス サーバー 2019 バージョンの Skypeグループです。 従来の応答グループを削除するのにはビジネス サーバーのコントロール パネルまたはビジネス サーバー管理シェルの Skype の Skype を使用しません。 いずれかを削除して、移行中に作成された対応する応答グループは、作業を停止します。 従来の応答グループは、従来のプールを停止すると、削除されます。 
  
> [!IMPORTANT]
> するまで削除しないデータ、以前の展開からプールの使用を停止することをお勧めします。 さらに、移行した後にすぐに応答グループをエクスポートすることを強くお勧めします。 従来の応答グループを削除取得する場合、ビジネス サーバー 2019 応答のグループを再度実行するための Skype へのバックアップから、応答グループを復元できます。 
  
ビジネス サーバー 2019 の Skype では、**ワークフローの型**と呼ばれる新しい応答グループの機能について説明します。 **ワークフローの種類**には、**管理**または**非管理**ができます。 応答のすべてのグループは、**ワークフローの種類**が設定**されていない**と、空のマネージャーのリストに移行されます。 
  
**移動 CsRgsConfiguration**コマンドレットを実行すると、エージェント グループ、キュー、ワークフロー、およびオーディオ ファイルがロールバックのために従来のプールに残っています。 従来のプールをロールバックする必要がある場合は、連絡先オブジェクトを既存のプールに移動する**移動 CsApplicationEndpoint**コマンドレットを実行する必要があります。 
  
応答グループ構成を移行するには、次の手順では、レガシ プールとビジネス サーバー 2019 プールの Skype との間の一対一リレーションシップがあることを前提としています。 統合または移行、展開中にプールを分割する場合は、レガシ プールにマップする Skype をビジネス サーバー 2019 プールの計画をする必要があります。
  
## <a name="to-migrate-response-group-configurations"></a>応答グループの構成を移行するには

1. RTCUniversalServerAdmins グループのメンバーであるか、同等の管理者権限とアクセス許可を持つアカウントでコンピューターにログオンします。
    
2. ビジネス サーバー管理シェルには、Skype を起動する: [**スタート**] ボタン、[**すべてのプログラム**] をクリックして、**ビジネス サーバー 2019 の Skype をマイクロソフト**をクリック**ビジネス サーバー管理シェルの Skype**です。
    
3. 次のコマンドレットを実行します。
    
   ```
   Move-CsRgsConfiguration -Source <source pool FQDN> -Destination <destination pool FQDN>
   ```

    次に例を示します。
    
   ```
   Move-CsRgsConfiguration -Source skype-old.contoso.net -Destination skype-new.contoso.net
   ```

4. ビジネス サーバー 2019 プールの Skype に応答グループとエージェントを移行した後、エージェントに使用する URL には、サインインし、サインアウトを Skype ビジネス サーバー 2019 の URL の **[ツール**] メニューから利用できます。 エージェントが新しい URL にブックマークなどのすべての参照を更新することを指摘します。 
    
## <a name="to-verify-response-group-migration-by-using-skype-for-business-server-control-panel"></a>ビジネス サーバーのコントロール パネルの Skype を使用して応答グループの移行を確認するには

1. RTCUniversalReadOnlyAdmins グループのメンバーであるか、CsViewOnlyAdministrator ロールのメンバーは、最低限を持つアカウントでコンピューターにログオンします。
    
2. 、ブラウザー ウィンドウを開き、を開くには、Skype ビジネス サーバーのコントロール パネルの管理 URL を入力します。 ビジネス サーバーのコントロール パネルの Skype を起動することができますを使用するさまざまな方法についての詳細は、[管理ツールのビジネス サーバー 2019 の Skype を開く](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg195741(v=ocs.15).aspx)を参照してください。 
    <!-- The above link points to un-rebranded 2013 content we will need to discuss rebrand or bring forward -->
3. 左側のナビゲーション ウィンドウでは、**応答グループ**をクリックします。
    
4. [**ワークフロー** ] タブで、レガシ環境でのすべてのワークフローがリストに含まれていることを確認します。 
    
5. [**キュー** ] タブをクリックし、レガシ環境でのすべてのキューが一覧に含まれていることを確認します。 
    
6. [**グループ**] タブをクリックし、レガシ環境でのすべてのエージェント グループが一覧に含まれていることを確認します。 
    
## <a name="to-verify-response-group-migration-by-using-skype-for-business-server-management-shell"></a>Skype ビジネス サーバー管理シェルを使用して応答グループの移行を確認するには

1. RTCUniversalReadOnlyAdmins グループのメンバーであるか、CsViewOnlyAdministrator ロールのメンバーは、最低限を持つアカウントでコンピューターにログオンします。
    
2. ビジネス サーバー管理シェルには、Skype を起動する: [**スタート**] ボタン、[**すべてのプログラム**] をクリックして、**ビジネス サーバー 2019 の Skype をマイクロソフト**をクリック**ビジネス サーバー管理シェルの Skype**です。
    
    次のコマンドレットの詳細については、次のコマンドを実行します。
    
   ```
   Get-Help <cmdlet name> -Detailed
   ```

3. 次のコマンドレットを実行します。
    
   ```
   Get-CsRgsAgentGroup
   ```

4. レガシ環境でのすべてのエージェント グループが一覧に含まれていることを確認します。
    
5. 次のコマンドレットを実行します。
    
   ```
   Get-CsRgsQueue
   ```

6. レガシ環境でのすべてのキューが一覧に含まれていることを確認します。
    
7. 次のコマンドレットを実行します。
    
   ```
   Get-CsRgsWorkflow
   ```

8. レガシ環境でのすべてのワークフローがリストに含まれていることを確認します。
    

