---
title: アーカイブ サーバーの関連付けの削除
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: アーカイブ サーバーを削除するには、オフに関連付けられているフロント エンド プール、フロント エンド サーバー、リカバリ性に優れたブランチ アプライアンスおよび存続可能ブランチ サーバーへの依存関係を変更する必要があります。 依存関係を削除するのにはフロント エンド サーバー、リカバリ性に優れたブランチ アプライアンスおよび存続可能ブランチ サーバー、フロント エンド プールのプロパティを編集するとします。 依存関係をオフにすると、トポロジ ビルダーでサーバーを削除する、トポロジ ビルダーに関連付けられているデータベース ストアのオブジェクトも削除されることが通知されます。
ms.openlocfilehash: 15e6b33decb11ce7ed4550b0d84cc346a0baf073
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30884401"
---
# <a name="remove-the-archiving-server-association"></a>アーカイブ サーバーの関連付けの削除

アーカイブ サーバーを削除するにはオフに、関連付けられているフロント エンド プール、フロント エンド サーバー、ブランチ アプライアンスのリカバリ性に優れた、および存続可能ブランチ サーバーへの依存関係を変更する必要があります。 フロント エンド プール、フロント エンド サーバー、ブランチ アプライアンスのリカバリ性に優れた、および依存関係を削除するのには、存続可能ブランチ サーバーのプロパティを編集するとします。 依存関係をオフにし、トポロジ ビルダーでサーバーを削除した後、トポロジ ビルダーに関連付けられているデータベース ストアのオブジェクトも削除されることが通知されます。
  
### <a name="to-remove-the-archiving-server-association"></a>アーカイブ サーバーの関連付けを削除するのには

1. ビジネス 2019 フロント エンド サーバーの Skype、トポロジ ビルダーを開きます。
    
2. 従来のインストール] ノードに移動します。
    
3. トポロジ ビルダーでは、アーカイブ サーバーが定義されているによって**エンタープライズ エディションのフロント エンド プール**、**標準的なフロント エンド サーバーのエディション**、または**ブランチ サイト**を展開します。
    
4. ある場合は、存続可能ブランチ サーバーが関連付けられている場合は、**ブランチ サイト**を展開し、支社のサイト名を展開して**ブランチ アプライアンスのリカバリ性に優れた**を展開してください。
    
    > [!NOTE]
    > **ブランチ アプライアンスのリカバリ性に優れた**ユーザー ・ インタ フェースは、存続可能ブランチ サーバーとブランチのリカバリ性に優れたアプライアンスの両方に適用されます。 
  
5. プール、サーバー、またはアーカイブ サーバーに関連付けられているデバイスを右クリックし、 **[プロパティの編集**] をクリックします。
    
6. **プロパティの編集**、 **[全般**] の下で > **の関連付け**では、**アーカイブ サーバーを関連付ける**] チェック ボックスをオフにし、し、[ **OK**] をクリックします。
    
7. 他のプール、サーバー、またはアーカイブ サーバーを削除するに関連付けられているデバイスの前の手順を繰り返します。
    
8. アーカイブ サーバーを右クリックし、し、[**削除**] をクリックします。
    
9. **依存するストアを削除する**には、[ **OK**を] をクリックします。
    
10. トポロジを公開、レプリケーション ・ ステータスをチェックして、Skype、必要に応じてビジネス サーバーの展開ウィザードを実行しています。 
    

