---
title: ユーザー レプリケーションの完了の確認
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: 移動 CsUser コマンドレットを実行するときの最初のレプリケーションは完全ではありませんので、ユーザー情報を Active Directory ドメイン サービス (AD DS) とデータベースのビジネス サーバー 2019 Skype との間はとれていないため障害が発生した可能性があります。 サーバー 2019 ユーザー レプリケーターのビジネス サービスの初期同期のための Skype が正常に完了にかかる時間は、ビジネスの Skype をホストしている Active Directory フォレスト内でホストされているドメイン コント ローラーの数によって異なります。サーバー 2019年プールです。 サーバー 2019 ユーザー レプリケーターのビジネス サービスの初期同期プロセスの Skype は、ビジネス 2019 フロント エンド サーバーの Skype が最初に起動したときに発生します。 その後は、同期は、ユーザー レプリケーター間隔をに基づいてください。 移動 CsUser コマンドレットを実行する前にユーザーの複製が完了していることを確認するのには次の手順を完了します。
ms.openlocfilehash: bab54e91ebda7a10804980e368e05bb58ff911ff
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32231337"
---
# <a name="verify-user-replication-has-completed"></a>ユーザー レプリケーションの完了の確認

**移動 CsUser**コマンドレットを実行するときの最初のレプリケーションは完全ではありませんので、ユーザー情報を Active Directory ドメイン サービス (AD DS) とデータベースのビジネス サーバー 2019 Skype との間はとれていない場合は、障害が発生した可能性があります。 サーバー 2019 ユーザー レプリケーターのビジネス サービスの初期同期のための Skype が正常に完了にかかる時間は、ビジネスの Skype をホストしている Active Directory フォレスト内でホストされているドメイン コント ローラーの数によって異なります。サーバー 2019年プールです。 サーバー 2019 ユーザー レプリケーターのビジネス サービスの初期同期プロセスの Skype は、ビジネス 2019 フロント エンド サーバーの Skype が最初に起動したときに発生します。 その後は、同期は、ユーザー レプリケーターの間隔に基づいています。 **移動 CsUser**コマンドレットを実行する前に、ユーザー レプリケーションが完了することを確認するのには次の手順を完了します。 
  
### <a name="to-verify-that-user-replication-has-completed"></a>そのユーザーの複製が完了したことを確認するのには

1. トポロジ ビルダーがインストールされているコンピューターに、Domain Admins グループおよび RTCUniversalServerAdmins グループのメンバーとしてログオンします。
    
2. [**スタート**] メニューのをクリックし、[**実行**] をクリックします。 
    
3. **Eventvwr.exe**を入力し、[ **OK**] をクリックします。
    
4. イベント ビューアーでは、展開する**アプリケーションとサービス ログ**] をクリックし、Skype をビジネス サーバーの選択。 
    
5. [**操作**] ウィンドウには、**現在のログをフィルター**をクリックします。
    
6. **イベント ソース**の一覧から、**ユーザー レプリケーターの LS**をクリックします。
    
7. **\<すべてのイベント Id\>**、 **30024**を入力し、[ **OK**] をクリックします。 
    
8. [**全般**] タブで、フィルター処理されたイベントの一覧では、そのユーザーの複製が正常に完了したことを示すエントリを探します。 
    

