---
title: 2015 年の常設チャット サーバー Skype for Business Server計画
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 2/23/2018
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: 7a850cd5-c789-4795-a8ff-083be21ae784
description: '概要: このトピックを参照して、2015 年の常設チャット サーバーの容量計画Skype for Business Serverしてください。'
ms.openlocfilehash: d3ff8076a922d6242de0079239a3ff2c73b539a8
ms.sourcegitcommit: efd56988b22189dface73c156f6f8738f273fa61
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/30/2021
ms.locfileid: "60012161"
---
# <a name="capacity-planning-for-persistent-chat-server-in-skype-for-business-server-2015"></a>2015 年の常設チャット サーバー Skype for Business Server計画
 
**概要:** このトピックでは、2015 年の常設チャット サーバーの容量計画Skype for Business Serverしてください。
  
常設チャット サーバーは、将来の取得と検索のために保持できるマルチユーザーのリアルタイム チャットを実行できます。 会話履歴が構成されている場合、ユーザーのメールボックスに保存されるグループ インスタント メッセージング (IM) とは異なり、常設チャット サーバー セッションは長く開いたままで、コンテンツはメッセージ、ファイル、URL、および進行中の会話の一部である他のデータと共にサーバーに保存されます。
  
容量計画は、常設チャット サーバーを展開する準備の重要な部分です。 このトピックでは、展開に最適な構成を決定するために使用できる容量計画テーブルを提供します。 また、ピーク時に大きな容量を必要とする常設チャット サーバー展開を最適に管理する方法について説明します。
  
このセクションを読む前に、常設チャット トポロジに精通している必要があります。 詳細については、「Plan [Persistent Chat Server トポロジ」を参照してください](topology.md)。

> [!NOTE] 
> 常設チャットは 2015 Skype for Business Serverで使用できますが、2019 年Skype for Business Serverではサポートされていません。 同じ機能は、Teams。 詳細については、「アップグレードの開始[方法」をMicrosoft Teamsしてください](/microsoftteams/upgrade-start-here)。 常設チャットを使用する必要がある場合は、この機能を必要とするユーザーを Teams に移行するか、2015 年Skype for Business Serverします。 
  
## <a name="persistent-chat-server-capacity-planning"></a>常設チャット サーバーの容量計画

次の表は、常設チャット サーバーのさまざまな設定が容量に与える影響をモデル化することで、常設チャット サーバーの容量計画に役立ちます。
  
- ユーザー数の容量を計画する
    
- チャット ルームアクセスの容量を計画する
    
- 招待によるチャット ルーム アクセスの容量を計画する
    
- パフォーマンスの容量を計画する
    
### <a name="plan-capacity-for-number-of-users-for-persistent-chat-server"></a>常設チャット サーバーのユーザー数の容量を計画する

次のサンプル表を使用して、サポートすることができるユーザー数を判断します。
  
**常設チャット サーバー プールの最大容量のサンプル**

- アクティブな常設チャット サービス インスタンス: 4  <br/> 
- 常設チャット サービス インスタンス: 8 (最大 4 はアクティブで、4 は非アクティブである必要があります)  <br/>
- 接続されているアクティブ ユーザー数: 80,000  <br/>
- プロビジョニングされたユーザーの総数: 150,000 人  <br/>
- エンドポイントの数: 120,000  <br/>
   
前のサンプルでは、常設チャット サーバーで許可されるユーザーの最大数をサポートします。常設チャット サービスの 4 つのサーバー/インスタンス (高可用性と障害復旧のために常設チャット サーバーを実行するパッシブ サーバーが 4 つ増える場合があります) と、サーバーごとに 20,000 ユーザー(合計 80,000 人のアクティブ ユーザー) をサポートします。
  
### <a name="plan-capacity-for-chat-room-access"></a>チャット ルームアクセスの容量を計画する

次のサンプル テーブルは、常設チャット サーバー プールでのチャット ルーム アクセスの管理を計画する場合に役立ちます。
  
**チャット ルームアクセスの管理サンプル**

|&nbsp;|小規模チャット ルーム|中規模チャット ルーム|大規模チャット ルーム|合計|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|チャット ルームのサイズ (接続ユーザー数)   |ルームあたり 30 ユーザー   |ルームあたり 150 ユーザー   |ルームあたり 16,000 ユーザー   ||
|チャット ルーム   |32,000   |1,067   |10   |33,077   |
|大会議室の割合 (%)   |1%   |1%   |50%   ||
|オープン ルームの割合 (%)   |3%   |3%   |50%   ||
|オープン ルーム数 (明示的なメンバーシップなし)   |960   |32   |5   |997   |
|非オープン ルーム数 (明示的なメンバーシップがある通常のルーム)   |31,040   |1.035   |5   |32,080   |
|大会議室数 (追加の発表者エントリ)   |0   |32   |5   ||
|直接メンバーシップによって管理されるルーム   |50%   |10%   |0%   ||
|ユーザー グループによって管理されるルーム   |50%   |90%   |100%   ||
|各チャット ルームのメンバーシップ一覧におけるユーザー グループ数 (オープン ルーム (明示的には指定されていない))   |0   |0   |0   ||
|各チャット ルームのメンバーシップ一覧におけるユーザー数 (非オープン ルーム)   |30   |150   |16,000   ||
|各チャット ルームのメンバーシップ一覧におけるユーザー グループ数 (非オープン ルーム)   |3   |5   |10   ||
|各チャット ルームのマネージャー一覧におけるユーザーおよびユーザー グループ数 (オープン ルームと非オープン ルーム)   |6    |6    |6    ||
|各大会議室のチャット ルームの発表者一覧におけるユーザーおよびユーザー グループ数 (オープン ルームと非オープン ルーム)   |6    |6    |6    ||
|すべての非オープン ルームにおけるユーザー ベースのメンバーシップ エンティティ数   |465,600   |15,520   |-   ||
|すべての非オープン ルームにおけるユーザー グループ ベースのメンバーシップ エンティティ数   |46,560   |4656   |50   ||
|すべての大会議室のチャット ルームにおけるユーザーおよびユーザー グループ ベースのエンティティ数   |0   |192   |50   ||
|すべてのチャット ルーム マネージャー一覧におけるユーザーおよびユーザー グループ ベースのマネージャー エンティティ数   |192,000   |6,400   |60   ||
|チャット ルームあたりのアクティブ ユーザー   |30   |150   |16,000   ||
|ユーザーあたりのチャット ルーム   |12    |2   |2   |16   |
|各チャット ルームのメンバーシップ リスト内のユーザー グループ   |10   |10   |15    ||
|ユーザー グループによって管理されるルーム   |50%   |50%   |50%   ||
|すべてのチャット ルームのユーザー グループ ベースのメンバーシップ エンティティ   |155,200   |5173   |68   ||
|すべてのチャット ルームのユーザー ベースのメンバーシップ エンティティ   |465,600   |77,600   |72,000   ||
|各チャット ルームのマネージャーの一覧、発表者の一覧、およびスコープの一覧のユーザーおよびユーザー グループ   |6    |6    |6    ||
|すべてのチャット ルームのマネージャーの一覧、発表者の一覧、およびスコープの一覧のユーザーおよびユーザー グループ   |192,000   |6400   |60   ||
|アクセス制御エントリ   |704,160   |26,768   |160   |731,088   |
|最大アクセス制御エントリ   ||||2,000,000   |
   
前のサンプルでは、推奨されるガイドラインに従って常設チャット サーバーを展開すると、コンプライアンスが有効になっている 4 サーバー プール全体で最大 80,000 人のアクティブ ユーザーを処理できます。
  
このサンプルは、小規模 (常時 30 のアクティブ ユーザー)、中規模 (150 のアクティブ ユーザー)、および大規模 (16,000 のアクティブ ユーザー) として分類されたチャット ルームを示しています。 上記の表にある特定のサイズのチャット ルームのサポート数は、次の合計数に基づいて計算されます。
  
- システム内のアクティブ ユーザー
    
- 特定のサイズのチャット ルームのアクティブ ユーザー
    
- 単一ユーザーが参加する特定のサイズのチャット ルーム
    
上記の処理能力の計画表では、各チャット ルームについて、チャット ルームに直接割り当てられたエントリなど、チャット ルームに関連付けられたアクセス制御エントリの数を示しています。アクセス制御リスト (ACL) を使用して、個々のチャット ルームへのアクセスを制御できます。また、カテゴリ レベルでアクセスを制御することもできます。ACL では、個々のアクセス制御エントリは、ユーザー グループ (セキュリティ グループ、配布リストなど) または単一ユーザーのどちらかになります。アクセス制御エントリは、チャット ルームのマネージャー、発表者、およびメンバーに対して定義できます。
  
> [!IMPORTANT]
> チャット ルームの管理戦略を計画する際に、許容されるアクセス制御エントリの合計数は 200 万であることに注意してください。計算されたアクセス制御エントリが 200 万を超える場合は、サーバーのパフォーマンスが大幅に低下する可能性があります。この問題を可能な限り回避するには、アクセス制御エントリが個々のユーザーではなくユーザー グループとなるようにします。 
  
### <a name="plan-capacity-for-managing-chat-room-access-by-invitation"></a>招待によってチャット ルームへのアクセスを管理するための容量を計画する

次の容量計画テーブルを使用して、常設チャット サーバーが作成し、常設チャット データベースに保存する招待の数を理解できます。招待を送信するように構成されている場合。 カテゴリで招待状を管理するには、Skype for  Business Server コントロール パネルの [チャット ルーム のカテゴリ設定] ページを使用するか、Windows PowerShell コマンドレット **set-csPersistentChatCategory** を使用します。 Skype for Business クライアントから起動された [ルームの管理] ページを使用するか、Windows PowerShell コマンドレット **set-csPersistentChatRoom** を使用して、チャット ルームで招待を管理できます (カテゴリが許可する内容に沿って)。
  
次の表のサンプル データでは、[**チャット ルームの設定**] ページの [**招待**] オプションがすべてのチャット ルームの 50 パーセントで [**はい**] に設定されていることを前提としています。
  
> [!IMPORTANT]
> サーバーによって生成された招待の数の計算値が 100 万を超えると、サーバーのパフォーマンスが大幅に低下する可能性があります。 この問題を回避するには、招待状を送信するように構成されているチャット ルームの数を最小限に抑えるか、招待状を送信するように構成されているチャット ルームに参加できるユーザーの数を制限してください。 
  
**招待サンプルによるチャット ルームへのアクセス**

|&nbsp;|小規模チャット ルーム|中規模チャット ルーム|大規模チャット ルーム|合計|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|チャット ルームにアクセスできるユーザー数   |ルームあたり 30 ユーザー   |ルームあたり 150 ユーザー   |ルームあたり 16,000 ユーザー   ||
|招待があるルームの割合   |50%   |50%   |50%   ||
|招待を送信するように構成されているチャット ルーム   |16,000   |533   |5   ||
|チャット ルームにアクセスできるユーザー   |60   |225   |16,000   ||
|常設チャット サーバーによって生成される招待   |960,000   |120,000   |80,000   |1,160,000   |
|招待の上限数   ||||2,000,000   |
|モデル 1 - 1 日、1 ルームあたりの想定メッセージ数で開始   |||||
|ルームあたりのチャット レート (1 日あたり)   |50   |500   |100   |650   |
|すべてのチャット ルームにおけるチャット レート (1 秒あたり)   |55.56   |18.52   |0.03   |74   |
|モデル 2 - 1 日、1 ユーザーあたりの投稿メッセージ数で開始   |||||
|ユーザーあたりのチャット レート (1 日あたり)   |15    |5   |0.1   |20   |
|ルームあたりのチャット レート (1 日あたり)   |38   |375   |800   |1,213   |
|すべてのチャット ルームにおけるチャット レート (1 秒あたり)   |41.67   |13.89   |0.28   |56   |
   
### <a name="plan-capacity-for-persistent-chat-server-performance"></a>常設チャット サーバーのパフォーマンスの容量を計画する

次の表では、常設チャット サーバーのユーザー モデルについて説明します。 この表は、処理能力の計画の要件に関する基礎を提供し、4 台のサーバーで同時に 80,000 のユーザーに対処できる一般的な組織を表しています。
  
**常設チャット サーバーのパフォーマンス ユーザー モデル**

- 接続されているアクティブ なユーザーの数: 80,000  <br/>
- 常設チャット サーバー サービス インスタンスの数: 4  <br/>
- 小規模なチャット ルームのサイズ: 30 ユーザー  <br/> 
- 中規模チャット ルームのサイズ: 150 ユーザー  <br/>
- 大規模なチャット ルームのサイズ: 16,000 ユーザー  <br/>
- チャット ルームの総数: 33,077  <br/> 
- 小規模チャット ルームの数: 32,000  <br/> 
- 中規模チャット ルームの数: 1,067  <br/> 
- 大規模なチャット ルームの数: 10  <br/> 
- ユーザーごとのチャット ルームの総数: 16  <br/> 
- ユーザーごとの小規模なチャット ルームの数: 12  <br/> 
- ユーザーごとの中規模チャット ルームの数: 2  <br/> 
- ユーザーごとの大規模なチャット ルームの数: 2  <br/> 
- ユーザーごとの参加ルーム数: 24  <br/>
- ピーク結合率: 10/秒  <br/> 
- チャットの合計レート: 24/秒  <br/> 
- 小規模チャット ルームのチャットレート: 22.22/秒  <br/> 
- 中規模チャット ルームのチャットレート: 1.67/秒  <br/> 
- 大規模なチャット ルームのチャット レート: ~0.15/秒  <br/> 
- 招待用に構成されたチャット ルームの割合: 50%  <br/>
- 直接メンバーシップの割合: 50%  <br/>
- グループ メンバーシップの割合: 50%  <br/> 
- Active Directory ドメイン サービスの先祖所属の平均数: 100 ~ 200  <br/>
- ユーザーごとのサブスクライブされた連絡先の数: 80  <br/> 
- ユーザーあたりの平均エンドポイント数: 1.5  <br/> 
- エンドポイントごとに表示されるチャット ルームの平均数: 1.5  <br/> 
- ユーザー 1 人あたりの表示チャット ルームの平均数: 2.25 (1 室で 50%、2 室で 50%)最大 6 室まで開き、モニターごとに 1 室  <br/> 
- 間隔ごとにポーリングされた参加者の数: 表示されるチャット ルームごとに 25  <br/> 
- ポーリング間隔の長さ: 5 分  <br/> 
- 1 秒あたりのポーリング参加者数: 15,000  <br/>
- ユーザー 1 人あたりのプレゼンスの変更数: 6  <br/> 
- 1 秒あたりのプレゼンス変更数: 133.33  
   

