---
title: Skype for Business Server 2015 での常設チャットのカテゴリ、チャット ルーム、およびユーザーの役割
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 8/17/2015
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 343a0563-9ca5-4ad0-b4f3-a72f1d7f1a81
description: '概要: このトピックでは、Skype for Business Server 2015 の常設チャット サーバーのカテゴリ、チャット ルーム、およびユーザーと管理者の役割について説明します。'
ms.openlocfilehash: 50b5cd6df9cbaa8958d0f1036fe5474f2d7e47dc
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49834567"
---
# <a name="persistent-chat-categories-chat-rooms-and-user-roles-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="46b52-103">Skype for Business Server 2015 での常設チャットのカテゴリ、チャット ルーム、およびユーザーの役割</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-103">Persistent chat categories, chat rooms, and user roles in Skype for Business Server 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="46b52-104">**概要:** このトピックでは、Skype for Business Server 2015 の常設チャット サーバーのカテゴリ、チャット ルーム、およびユーザーと管理者の役割について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-104">**Summary:** Read this topic to learn about categories, chat rooms, and user and administrator roles for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
<span data-ttu-id="46b52-105">チャット ルームのカテゴリを作成し、カテゴリ内のカテゴリとチャット ルームへのアクセスを指定することで、チャット ルームへのアクセスを制御できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-105">You can control access to chat rooms by creating chat room categories, then specifying access to categories and chat rooms within categories.</span></span> <span data-ttu-id="46b52-106">さまざまな管理者ロールを指定することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-106">You can also specify various administrator roles.</span></span> <span data-ttu-id="46b52-107">このトピックでは、以下について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-107">This topic describes:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="46b52-108">チャット ルームを整理するカテゴリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-108">Categories for organizing chat rooms</span></span>
    
- <span data-ttu-id="46b52-109">チャット ルームとユーザー ロール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-109">Chat rooms and user roles</span></span>
    
- <span data-ttu-id="46b52-110">管理者の役割</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-110">Administrator roles</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="46b52-111">常設チャットは Skype for Business Server 2015 で使用できますが、Skype for Business Server 2019 ではサポートされなくなりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-111">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="46b52-112">Teams でも同じ機能を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-112">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="46b52-113">詳細については、「Microsoft Teams のアップグレード [の開始」を参照してください](/microsoftteams/upgrade-start-here)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-113">For more information, see [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span></span> <span data-ttu-id="46b52-114">常設チャットを使用する必要がある場合は、この機能を必要とするユーザーを Teams に移行するか、Skype for Business Server 2015 を引き続き使用するかのどちらかを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-114">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span> 
    
## <a name="categories-for-organizing-chat-rooms"></a><span data-ttu-id="46b52-115">チャット ルームを整理するカテゴリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-115">Categories for organizing chat rooms</span></span>

<span data-ttu-id="46b52-116">カテゴリを使用すると、チャット ルームを整理し、それらのカテゴリ内でチャット ルームを作成または参加できるユーザーとグループを制御できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-116">Categories let you organize chat rooms and control which users and groups are permitted to create or join the chat rooms within those categories.</span></span> <span data-ttu-id="46b52-117">各カテゴリには、カテゴリ内のチャット ルームで使用可能なオプションを決定する関連プロパティがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-117">Each category has associated properties that determine the options available for the chat rooms within the category.</span></span> <span data-ttu-id="46b52-118">特定のカテゴリへのアクセスを制御するには、ユーザーがアクセスを許可または拒否するかどうかを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-118">You control access to a particular category by specifying whether a user is Allowed or Denied access.</span></span>
  
<span data-ttu-id="46b52-119">許可メンバーと拒否メンバーの概念の主な根拠は、倫理的壁です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-119">The primary rationale for the concept of Allowed and Denied Members is ethical walls.</span></span> <span data-ttu-id="46b52-120">たとえば、銀行や金融機関では、ポリシーや規則の実装中に、取引業者やアナリストが通信を共有することを防ぐ倫理的境界を持つのが一般的です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-120">For example, it is common in banking and financial institutions to have ethical boundaries that prevent traders and analysts from sharing communications while implementing policies and conventions.</span></span> <span data-ttu-id="46b52-121">この要件に対応するために、管理者はカテゴリを作成して、1 つのカテゴリで会議室を作成および使用し、別のカテゴリではアナリストがルームを作成して使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-121">To address this requirement, an administrator can create categories so that one category allows rooms to be created and used by traders, and another category allows rooms to be created and used by analysts.</span></span> <span data-ttu-id="46b52-122">親カテゴリがチャット ルームを使用できない場合、ユーザーをチャット ルームのメンバーとして追加することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-122">Users cannot be added as a member of a chat room if the parent category prevents it.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="46b52-123">カテゴリ内の許可されたメンバーと拒否されたメンバーは、常設チャットルームに適用されるメンバーの役割と同じではありません。> 検索では、検索を実行するユーザーが許可および拒否されたメンバーの一覧に含む、開いているチャット ルームと閉じているチャット ルームすべてが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-123">Allowed and Denied members in a category are not the same as a **Member** role, which applies to a Persistent Chat room.> Searches display all open and closed chat rooms for which the user performing the search is in the Allowed and Denied member list.</span></span> <span data-ttu-id="46b52-124">検索を行うユーザーが非公開のルームのメンバーではない場合は、非公開のルームは表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-124">Secret rooms are not displayed unless the user who performs the search is a member of the secret room.</span></span> <span data-ttu-id="46b52-125">ユーザーは、自分がすでにメンバーであるルームか、メンバーシップを要求することができるルームのみを検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-125">The user can search only for rooms that he or she is already a member of, or those for which they can request membership.</span></span> 
  
## <a name="chat-rooms-and-user-roles"></a><span data-ttu-id="46b52-126">チャット ルームとユーザー ロール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-126">Chat rooms and user roles</span></span>

<span data-ttu-id="46b52-127">カテゴリの許可メンバーと拒否メンバーに加えて、作成者、マネージャー、メンバー、発表者のユーザー ロールを指定して、チャット ルームへのアクセスを制御することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-127">In addition to Allowed and Denied Members for categories, you can also control access to chat rooms by specifying the following user roles: Creator, Manager, Member, and Presenter.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="46b52-128">**作成者**: チャット ルームを作成する権限を持つユーザー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-128">**Creator**: Users who have permission to create chat rooms.</span></span> <span data-ttu-id="46b52-129">これらのユーザーは、特定のカテゴリの作成者リストに含まれています。カテゴリにチャット ルームを作成し、カテゴリに従ってメンバーシップを割り当て、チャット ルームを管理するマネージャーを割り当てすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-129">These users are in the Creators list of certain categories: they can create chat rooms in that category, and they can also assign membership according to the category, and assign managers to manage the chat room.</span></span> <span data-ttu-id="46b52-130">チャット ルームを作成するユーザーは、ルームのマネージャーとして自動的に追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-130">The user who creates a chat room is automatically added as a manager of the room.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="46b52-p107">作成者であることは、チャット ルームを作成する権限があるということだけです。作成されたチャット サービスで、作成者がさらにメンバーシップ、管理者などを調整できるようになるのは、管理者に自動的に昇格することによります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-p107">Being a Creator simply provides rights for creating chat rooms. It is the automatic promotion to Manager that enables the Creator to further refine memberships, managers, and so on, on the created chat services.</span></span> 
  
    <span data-ttu-id="46b52-133">この役割は、組織でチャット ルームの作成を制御する目的で存在します。特に、ポリシーと指針を施行する目的でチャット ルームの作成を集約的に管理する必要があり、その後、組織内のその他のユーザーにチャット ルーム管理を委任する場合です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-133">This role exists to give you the option of controlling who creates chat rooms in your organization, particularly if you want to centrally manage creating chat rooms to enforce policies and conventions, and subsequently delegate the chat room management to other users in the organization.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="46b52-134">**管理者**: チャット ルームのプロパティを管理するユーザーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-134">**Manager**: Users who manage properties of a chat room.</span></span> <span data-ttu-id="46b52-135">チャット ルームの管理者は、メンバー リストの変更 (メンバーの追加と削除) やチャット ルーム管理者リストの変更 (管理者の追加と削除) を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-135">Chat room managers can modify the member list (add and remove members), and modify the chat room managers list (add and remove managers).</span></span> <span data-ttu-id="46b52-136">チャット ルーム管理者は、自分がチャット ルームに参加できるように、(大会議室の) 発表者リストまたはメンバーに自分自身を追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-136">Chat room managers can add themselves to the members or presenters list (for auditorium rooms) so they can participate in the chat room.</span></span> <span data-ttu-id="46b52-137">また、チャット ルーム管理者はチャット ルームを無効にできます (システム管理者は、無効にされたチャット ルームを検索して、それらを完全に削除できます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-137">Chat room managers can also disable chat rooms (administrators can query for disabled chat rooms and can permanently delete them).</span></span> <span data-ttu-id="46b52-138">システム管理者は、チャット ルームのカテゴリ以外、チャット ルームのすべてのプロパティを変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-138">Managers can change all the properties of a chat room, except the category of the chat room.</span></span> <span data-ttu-id="46b52-139">チャット ルームの作成後にカテゴリを変更できるのは常設チャット管理者のみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-139">Only the Persistent Chat Administrator can change the category after the chat room has been created.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="46b52-140">ルーム管理者が、別のカテゴリの作成者でもある場合、カテゴリを、自分がルームを作成する権限があるカテゴリに変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-140">If the manager is also a Creator in another category, he or she can change the category to one where they are authorized to create rooms.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="46b52-141">**メンバー**: チャット ルームのメンバーであるユーザーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-141">**Member**: Users who are members of a chat room.</span></span> <span data-ttu-id="46b52-142">メンバーは、ディレクトリ内のチャット ルームを見たり (非公開のチャット ルームでも可能)、チャット ルームを購読したり (未読メッセージ、エゴ フィルター、キーワード フィルターなどのメタデータ オプションを含む)、チャット ルームに参加したりできます (発表者のみがメッセージを投稿できるオーディオリアム チャット ルームでなければ、投稿もできます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-142">These users can see the chat rooms in the directory (even if the chat room is secret), as well as subscribe to the chat room (including metadata options such as unread messages, ego filters, and keyword filters), and participate in the chat room (can post, unless the room is an auditorium room where only presenters can post, get content, and search).</span></span> <span data-ttu-id="46b52-143">チャット ルームのメンバーではないユーザーは、カテゴリの [許可されたメンバー] リストに含むチャット ルームを検索できますが、これらのチャット ルームに参加してコンテンツにアクセスするにはアクセスを要求する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-143">Users who aren't members of the chat room can search for the chat room if they are in the Allowed Members list of the category, but need to request access to join these chat rooms to access content.</span></span> <span data-ttu-id="46b52-144">電子メール、電話、他の手段で外部的に行う必要があります)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-144">(There is no request access or approvals built into the system; these are done externally by email, phone, or other forms of contact.)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="46b52-145">**発表者**: 大会議室に投稿できるユーザーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-145">**Presenter**: Users who can post to an auditorium room.</span></span>
    
## <a name="administrator-roles"></a><span data-ttu-id="46b52-146">管理者の役割</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-146">Administrator roles</span></span>

<span data-ttu-id="46b52-147">常設チャット サーバーの管理者の役割を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-147">The following are administrator roles for Persistent Chat Server:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="46b52-148">**常設チャット** 管理者 : 常設チャット管理者の役割は、チャット ルームを管理したり (メンバーシップ、マネージャー、カテゴリ、ルームを無効に設定など、すべてのプロパティを変更したり)、チャット ルームを作成してアクセスできるユーザーを定義するチャット ルーム カテゴリを作成および管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-148">**Persistent Chat Administrator**: The Persistent Chat Administrator role can manage chat rooms (modify all properties including membership, managers, categories, mark rooms as disabled), as well as create and manage chat room categories that define who can create and access chat rooms.</span></span> <span data-ttu-id="46b52-149">管理者は、チャット ルームを無効としてマークし、アクティブでなくなったチャット ルームをクリーンアップできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-149">Administrators can also mark chat rooms as disabled and clean up chat rooms that are no longer active.</span></span> <span data-ttu-id="46b52-150">管理者は、作成者または許可されたメンバーの制限の対象ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-150">Administrators are not subject to the Creators or Allowed Members restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="46b52-151">管理者は、任意の種類のチャット ルームを作成し、自分自身を任意のチャット ルームにメンバーとして追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-151">Administrators can create any kind of chat room and add themselves as a member to any chat room.</span></span> <span data-ttu-id="46b52-152">管理者は、常設チャット構成 (プールのプロパティ、グローバル設定、コンプライアンス構成) を変更および管理したり、以前のグループ チャット サーバー展開から Skype for Business Server 2015 常設チャット サーバーへの移行を計画および実装することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-152">Administrators can also modify and manage Persistent Chat configuration (pool properties, global settings, and compliance configuration) and can also plan and implement migration from an older Group Chat Server deployment to Skype for Business Server 2015 Persistent Chat Server.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="46b52-153">常設チャット管理者は、リモート (つまり、常設チャット サーバー以外のコンピューターから) Windows PowerShell コマンドレットを使用して、常設チャット サーバーを管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-153">Persistent Chat Administrators are able to administer Persistent Chat Server by using Windows PowerShell cmdlets remotely (that is, from a computer other than the Persistent Chat Server).</span></span> <span data-ttu-id="46b52-154">常設チャット サーバーは、常設チャット管理者が常設チャット サーバー フロントエンド サーバーの RTC ローカル管理者ローカル グループのメンバーである必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-154">Persistent Chat Server checks that the Persistent Chat Administrator is a member of the RTC Local administrator local group on the Persistent Chat Server Front End Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="46b52-155">**Skype for Business Server 2015 Administrator**: 展開を担当する Skype for Business Server 2015 のエンタープライズ管理者全体。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-155">**Skype for Business Server 2015 Administrator**: Overall enterprise administrator for Skype for Business Server 2015 responsible for deployment.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="46b52-156">**運用マネージャー**: 日常の運用の管理を担当するユーザーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-156">**Operations Manager**: User responsible for managing day-to-day operations.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="46b52-157">**サードパーティの開発者およびパートナー**: サードパーティの開発者はシステムを拡張します。具体的には、グループ会話に対する倫理的境界ソリューション、コンプライアンスのサポートおよびツール、Web/モバイル クライアント、Bot 開発用のフレームワークなどの提供です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-157">**Third-party developers and partners**: Third-party developers extend the system, in particular providing an ethical wall solution for group conversations, compliance support and tools, web/mobile clients, and a framework for Bot development.</span></span>
    
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="46b52-158">詳細情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-158">For more information</span></span>

<span data-ttu-id="46b52-159">チャット ルームとユーザー ロールの構成と管理の詳細については、以下のトピックを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-159">For more information about configuring and managing chat rooms and user roles, see the following topics:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="46b52-160">Skype for Business Server 2015 での常設チャット管理者の作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-160">Create a Persistent Chat administrator in Skype for Business Server 2015</span></span>](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/create-a-persistent-chat-administrator.md)
    
- [<span data-ttu-id="46b52-161">Skype for Business Server 2015 での常設チャット サーバーのカテゴリの管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-161">Manage categories in Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015</span></span>](../../manage/persistent-chat/categories.md)
    
- [<span data-ttu-id="46b52-162">Skype for Business Server 2015 での常設チャット サーバーでのチャット ルームの管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46b52-162">Manage chat rooms in Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015</span></span>](../../manage/persistent-chat/chat-rooms.md)
    

