---
title: Skype for Business Server での会議の計画
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 10add1ea-d693-406c-9dc9-853df0ab05da
description: '概要: Skype for Business Server の会議機能と機能については、このトピックをお読みください。'
ms.openlocfilehash: 9b46271e4381e2d2e11f00e3d936660626fbe5cf
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34277357"
---
# <a name="plan-for-conferencing-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="7f1ef-103">Skype for Business Server での会議の計画</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-103">Plan for conferencing in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="7f1ef-104">**概要:** このトピックでは、Skype for Business Server の会議機能と機能について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-104">**Summary:** Read this topic to learn about conferencing features and capabilities in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7f1ef-105">Skype for Business Server の会議では、ユーザーは同じ部屋にいる人の代わりに、Skype for Business クライアントを使用して会議をオンラインで会議して開催することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-105">Conferencing in Skype for Business Server allows users to meet and hold conferences online using their Skype for Business client instead of everyone getting together in the same room.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-106">会議の参加者は、Skype for Business クライアントとの会議に接続して、完全な音声とビデオエクスペリエンスを提供したり、電話を使って会議にダイヤルインしたりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-106">Meeting participants can connect to a meeting with their Skype for Business client for a full audio and video experience, or dial in to a conference using a phone.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-107">会議では、インスタント メッセージング、デスクトップ共有/アプリケーション共有、およびインタラクティブなホワイト ボードもサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-107">Conferences also support instant messaging, desktop and application sharing, and interactive white boards.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7f1ef-108">このトピックには次のセクションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-108">This topic includes the following sections:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="7f1ef-109">会議の機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-109">Conferencing features and capabilities</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7f1ef-110">会議のコンポーネント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-110">Conferencing components</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7f1ef-111">会議ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-111">Conferencing policies</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7f1ef-112">大規模会議のサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-112">Support for large meetings</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7f1ef-113">組織のニーズを決定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-113">Determine your organization's needs</span></span>
    
## <a name="conferencing-features-and-capabilities"></a><span data-ttu-id="7f1ef-114">会議の機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-114">Conferencing features and capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="7f1ef-115">Skype for Business Server で使用できる会議には、web 会議、音声およびビデオ (A/V) 会議、ダイヤルイン会議、インスタントメッセージ (IM) 会議の4種類があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-115">There are four types of conferencing available in Skype for Business Server: web conferencing, audio and video (A/V) conferencing, dial-in conferencing, and instant message (IM) conferencing.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7f1ef-116">必要に応じて、すべての会議の種類を有効にするか、1つの種類のみを使用するかを選ぶことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-116">You can choose to enable all conferencing types, or to use only one type, depending on your needs.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-117">たとえば、ダイヤルイン会議などのすべての種類を有効にして、Skype for Business クライアントを使って電話会議に参加できないユーザーが電話で会議の音声に参加して参加できるようにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-117">For example, you could enable all types, including dial-in conferencing, to allow users who are not able to join a conference with a Skype for Business client to call in and participate in the meeting audio from a telephone.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-118">Skype for Business Server を展開すると、IM 会議機能が自動的に展開されます。web、A/V、およびダイヤルイン会議を展開するかどうかを指定するには、トポロジビルダーを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-118">When you deploy Skype for Business Server, IM conferencing capabilities are automatically deployed; you specify whether to deploy web, A/V, and dial-in conferencing by using the Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-119">詳細については、「 [Skype For Business Server への会議の展開](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-119">For more information, see [Deploy conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7f1ef-120">以下のサブセクションでは、各種類の会議の機能について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-120">The following subsections describe the features and capabilities of each conferencing type.</span></span>
  
### <a name="web-conferencing"></a><span data-ttu-id="7f1ef-121">Web 会議</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-121">Web conferencing</span></span>

<span data-ttu-id="7f1ef-122">[Web 会議] では、会議中に共有されたドキュメントの共同作業を行うことができます。また、会議の発表者は、Skype for Business クライアントを通じてアプリケーションを共有できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-122">Web conferencing allows meeting attendees to collaborate on documents shared during the meeting, and for the meeting presenter to share applications through the Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-123">Web 会議には以下の機能があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-123">Web conferencing provides the following features:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="7f1ef-p104">**ホワイトボードと注釈**: ホワイトボードとは、テキスト、インク、描画、およびイメージを利用した共同作業で使用できる空白のキャンバスです。ホワイトボード上に作成される注釈は、すべての会議の参加者が見ることができます。ホワイトボード機能により、会議の参加者がディスカッション、ブレインストーミング、メモ取りなどを行うことができるようになり、コラボレーションが強化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-p104">**Whiteboard and Annotations.** A whiteboard is a blank canvas that can be used for collaboration, with text, ink, drawings and images. Annotations made on whiteboards can be seen by all meeting participants. The whiteboard feature enhances collaboration by enabling meeting participants to discuss ideas, brainstorm, take notes, and so on.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7f1ef-128">**ポーリング.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-128">**Polling.**</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-129">投票機能は、発表者が参加者の好みをすばやく判断できるようにすることで、コラボレーションを強化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-129">The polling feature enhances collaboration by enabling presenters to quickly determine participants' preferences.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-130">オンライン会議と会話中に、発表者はポーリングを使って参加者からの匿名の回答を収集できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-130">During online meetings and conversations, presenters can use polling to gather anonymous responses from participants.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-131">すべての発表者は結果を表示し、結果を非表示にしたり、すべての参加者に表示したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-131">All presenters can see the results and can either hide the results or show them to all attendees.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7f1ef-132">**アプリケーション共有とデスクトップ共有。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-132">**Application sharing and Desktop sharing.**</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-133">会議の発表者は、会議中に、デスクトップ全体、個別のアプリケーション、または個々のモニターをマルチモニター環境で共有できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-133">During a conference, the meeting presenter can share their entire desktop, an individual application, or individual monitors in a multi-monitor environment.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-134">会議の他の参加者は、コンテンツを表示するだけでなく、発表者の画面の制御を要求したり、権限を付与してコンテンツを操作したりすることができます (スクロールや編集など)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-134">Aside from just viewing the content, other participants in the conference can request control of the presenter's screen and, with permission, interact with the content (including scrolling and editing).</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-135">会議参加者は、会議中に発表者になって、コンテンツの共有を開始することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-135">Meeting participants can also take over as presenter and start sharing content during the meeting.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7f1ef-p107">**PowerPoint 共有**: 以下を実現する Office Web Apps サーバーを通じて、ユーザーは会議で PowerPoint プレゼンテーションを共有できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-p107">**PowerPoint Sharing.** Allows users to share PowerPoint presentations in the meeting through an Office Web Apps server, which allows for:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="7f1ef-138">高解像度ディスプレイおよび PowerPoint 機能のサポート (アニメーション、スライド移行、埋め込みビデオなど)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-138">High-resolution displays and support for PowerPoint capabilities, such as animations, slide transitions, and embedded video.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="7f1ef-139">プレゼンテーションにアクセスできるモバイル デバイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-139">Mobile devices can access these presentations.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="7f1ef-p108">適切なアクセス許可を持つユーザーが、PowerPoint プレゼンテーション自体とは別にプレゼンテーションをスクロール可能。たとえば、Ken がスライド ショーを表示しているときに、Heidi が、その Ken のプレゼンテーションに影響を及ぼさずに必要なスライドを確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-p108">Users with the appropriate permissions can scroll through a PowerPoint presentation independent of the presentation itself. For example, while Ken is presenting his slide show, Heidi can look at any slide she wants to without affecting Ken's presentation.</span></span>
    
### <a name="audio-and-video-conferencing"></a><span data-ttu-id="7f1ef-142">音声ビデオ会議</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-142">Audio and video conferencing</span></span>

<span data-ttu-id="7f1ef-143">音声ビデオ会議により、会議で音声とビデオを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-143">Audio and video conferencing allows for audio and video in the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-144">音声により、参加者は同じ部屋にいるかのように話し合うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-144">Audio allows attendees to talk to each other as though they were in the same room.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-145">ビデオでは、ビデオをサポートする web カメラまたは会議デバイスで会議に参加する、任意の参加者または発表者の Skype for Business クライアントのビデオ表示を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-145">Video enables video display in the Skype for Business client of any attendees or presenters that join the meeting with a web cam or conferencing device that supports video.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="7f1ef-146">Skype for Business Server には、ユーザーが電話会議のエクスペリエンスを構成するために使用できるいくつかの機能が用意されています。次のような機能があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-146">Skype for Business Server provides several features that users can use to configure the audio conferencing experience for the user, including the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="7f1ef-147">**参加者のミュート。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-147">**Audience mute.**</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-148">発表者はこの設定を使用して、会議のすべての音声参加者をミュートにし、発表者以外の状態で会議をミュートにすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-148">The presenter can use this setting to mute all the audio participants in the conference and put the conference in a state where non-presenters cannot unmute themselves.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7f1ef-149">**会議の参加/終了のお知らせ。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-149">**Conferencing Entry/Exit Announcements.**</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-150">ダイヤルイン会議を有効にしている場合、発表者はこの設定を使用して、会議の進行中に集中を最小化するための通知をオンまたはオフにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-150">If you have enabled dial-in conferencing, presenters can use this setting to turn entry and exit announcements on or off to minimize distractions while a conference is in progress.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7f1ef-151">**ダイヤルアウトしてユーザーを追加します。** アクセス許可が付与されている発表者と出席者は、電話会議に PSTN 番号を追加して、これらの番号に会議をダイヤルアウトすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-151">**Adding a user by dialing out.** Presenters and attendees that have been given permission, can add PSTN numbers to the conferences and have the conference dial-out to those numbers.</span></span>
    
  <span data-ttu-id="7f1ef-152">Skype for Business Server には、ユーザーがビデオ会議を設定するために使用できる次のような機能がいくつか用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-152">Skype for Business Server provides several features that users can use to configure the video conferencing experience for the user, including the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="7f1ef-153">**ギャラリービュー。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-153">**Gallery View.**</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-154">2人以上のユーザーがいるビデオ会議では、会議の参加者全員が自動的に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-154">In video conferences that have more than two people, users automatically see everyone in the conference.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-155">会議に5人以上の参加者がいる場合、最もアクティブな参加者のビデオが一番上の行に表示され、他の参加者の写真のみが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-155">If the conference has more than five participants, the video of the most active participants appear in the top row and only the photo appears for the other participants.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-156">マルチパーティビデオは既定でオンになっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-156">Multiparty video is turned on by default.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7f1ef-157">**パノラマビデオ。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-157">**Panoramic Video.**</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-158">会議室に会議ビデオ会議デバイスがインストールされている場合、この機能により、会議室の完全な360度のビューが提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-158">If a RoundTable video conferencing device is installed in the conferencing room, this feature provides a full 360 degree view of the conference room.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-159">パノラマビデオストリップは、会議デバイスでのみ利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-159">The panoramic video strip is only available with RoundTable devices.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7f1ef-160">**発表者のみのビデオモード。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-160">**Presenter only video mode.**</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-161">発表者は、発表者のビデオのみが表示されるように会議を構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-161">Presenters can configure the meeting so that only the video from the presenter is shown.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-162">これにより、複数のビデオストリームが利用可能な場合や、さまざまなソースにロックしている場合に、大きな会議の集中を防止できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-162">This prevents distractions in large meetings when multiple video streams are available and locking to different sources.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-163">このモードは、記録したビデオにも適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-163">This mode also applies to video captured and provided by RoundTable devices.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7f1ef-164">**ビデオスポットライト。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-164">**Video Spotlight.**</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-165">発表者は、ビデオソースとして選択された参加者のビデオのみが、会議の他の参加者に表示されるように会議を構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-165">Presenters can configure the meeting so that only the video from a selected participant who is a video source is seen by the other participants in the conference.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-166">このモードは、キャプチャされたビデオにも適用され、パノラマビデオの会議デバイスによって提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-166">This mode also applies to video captured and provided by RoundTable devices for panoramic video.</span></span>
    
### <a name="dial-in-conferencing"></a><span data-ttu-id="7f1ef-167">ダイヤルイン会議</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-167">Dial-in conferencing</span></span>

<span data-ttu-id="7f1ef-168">ダイヤルイン会議を使用すると、会議出席者は、電話から会議にサインインして会議の音声部分に参加することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-168">Dial-in conferencing allows meeting attendees to join the audio portion of a meeting by calling in to the meeting from a phone.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-169">ダイヤルイン会議は音声会議のサブセットであり、追加構成が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-169">Dial-in conferencing is a subset of audio conferencing and requires additional configuration.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-170">ダイヤルイン会議の詳細については、「skype for [Business server でダイヤルイン会議を計画](dial-in-conferencing.md)する」および「 [Skype for business server でダイヤルイン会議を構成する](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-170">For more information about dial-in conferencing, see [Plan for dial-in conferencing in Skype for Business Server](dial-in-conferencing.md) and [Configure dial-in conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md).</span></span> 
  
### <a name="instant-messaging-conferencing"></a><span data-ttu-id="7f1ef-171">インスタント メッセージング会議</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-171">Instant messaging conferencing</span></span>

<span data-ttu-id="7f1ef-172">インスタント メッセージング (IM) 会議では、単一の IM セッションにおいて複数の参加者間で通信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-172">Instant messaging (IM) conferencing allows more than two parties to communicate in a single IM session.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-173">IM 会議の詳細については、「 [Skype For Business Server でインスタントメッセージングとプレゼンスを計画](../../plan-your-deployment/instant-messaging-and-presence.md)する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-173">For details about IM conferencing, see [Plan for instant messaging and presence in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/instant-messaging-and-presence.md).</span></span>
  
## <a name="conferencing-components"></a><span data-ttu-id="7f1ef-174">会議のコンポーネント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-174">Conferencing components</span></span>

<span data-ttu-id="7f1ef-175">会議の機能をサポートするコンポーネントを次にいくつか示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-175">The components that support conferencing features include the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="7f1ef-176">**アプリケーションサービス。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-176">**Application service.**</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-177">アプリケーションサービスは、統合コミュニケーション (UC) アプリケーションを展開、ホスティング、および管理するためのプラットフォームを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-177">The Application service provides a platform for deploying, hosting, and managing unified communications (UC) applications.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-178">ダイヤルイン会議では、アプリケーションサービス (会議アテンダントと会議のお知らせ) を必要とする2つの UC アプリケーションを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-178">Dial-in conferencing uses two UC applications that require the Application service: Conferencing Attendant and Conferencing Announcement.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-179">アプリケーションサービスは、フロントエンドプールの各フロントエンドサーバーで既定でインストールされ、アクティブ化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-179">The Application service is installed and activated by default on every Front End Server in a Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-180">また、この機能は、ダイヤルイン会議を有効にして構成するために、すべての Standard Edition サーバーにもインストールされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-180">It is also installed on every Standard Edition server to enable and configure dial-in conferencing.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7f1ef-p119">**会議アテンダント アプリケーション**: 会議アテンダント アプリケーションは、公衆交換電話網 (PSTN) 通話を受け付けて、案内を再生し、通話を音声ビデオ会議に参加させる、統合コミュニケーション アプリケーションです。会議アテンダント アプリケーションは、ダイヤルイン会議を有効にした場合に、既定でインストールされてアクティブ化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-p119">**Conferencing Attendant application.** The Conferencing Attendant application is a unified communications application that accepts public switched telephone network (PSTN) calls, plays prompts, and joins the calls to an A/V conference. The Conferencing Attendant application is installed and activated by default when you enable dial-in conferencing.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7f1ef-p120">**会議アナウンス アプリケーション**: 会議アナウンス アプリケーションは、参加者が会議に参加または退出したとき、参加者がミュートまたはミュート解除されたとき、他のユーザーが電話会議ロビーに入ったとき、会議がロックまたはロック解除されたときなど、特定の操作について PSTN 参加者にトーン音を鳴らして案内を再生する、統合コミュニケーション アプリケーションです。会議アナウンス アプリケーションは、電話キーパッドからのデュアルトーン多重周波数 (DTMF) コマンドもサポートしています。会議アナウンス アプリケーションは、ダイヤルイン会議を有効にした場合に、既定で自動的にインストールされてアクティブ化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-p120">**Conferencing Announcement application.** The Conferencing Announcement application is a unified communications application that plays tones and prompts to PSTN participants on certain actions, such as when participants join or leave a conference, participants are muted or unmuted, someone enters the conference lobby, or the conference is locked or unlocked. Conferencing Announcement application also supports dual-tone multi-frequency (DTMF) commands from the phone keypad. The Conferencing Announcement application is automatically installed and activated by default when you enable dial-in conferencing.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7f1ef-p121">**ダイヤルイン会議の設定ページ**: ダイヤルイン会議の設定ページには、使用可能な言語、割り当て済み会議情報 (すなわち、スケジュールされる必要がない会議用)、および会議内 DTMF コントロールと組み合わされた会議のダイヤルイン番号が表示されます。また、暗証番号 (PIN) および割り当て済みの会議情報の管理をサポートします。ダイヤルイン会議の設定ページは、Web サービスの一部として自動的にインストールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-p121">**Dial-in Conferencing Settings page.** The Dial-in Conferencing Settings page displays conference dial-in numbers with their available languages, assigned conference information (that is, for meetings that do not need to be scheduled), and in-conference DTMF controls, and supports management of personal identification number (PIN) and assigned conferencing information. The Dial-in Conferencing Settings page is automatically installed as part of Web Services.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7f1ef-191">**仲介サーバーと PSTN ゲートウェイ。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-191">**Mediation Server and PSTN gateway.**</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-192">ダイヤルイン会議では、Skype for Business Server と PSTN ゲートウェイの間でシグナリング (および一部の構成のメディア) を変換するために仲介サーバーを使用する必要があります。また、PSTN ゲートウェイは、仲介サーバーと PSTN ゲートウェイ間のシグナリングとメディアを変換します。.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-192">Dial-in conferencing requires a Mediation Server to translate signaling (and media in some configurations) between Skype for Business Server and the PSTN gateway, and a PSTN gateway to translate signaling and media between the Mediation Server and the PSTN gateway.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-193">ダイヤルイン会議の場合、少なくとも1つの仲介サーバーと、少なくとも次のいずれかを展開する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-193">For dial-in conferencing, you must deploy at least one Mediation Server and at least one of the following:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="7f1ef-194">PSTN ゲートウェイ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-194">PSTN gateway</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="7f1ef-195">IP-PBX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-195">IP-PBX</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="7f1ef-196">セッション ボーダー コントローラー (SBC) (SIP トランクを構成して接続するインターネット テレフォニー サービス プロバイダー (ITSP) のため)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-196">Session Border Controller (SBC) (for an Internet telephony service provider to which you connect by configuring a SIP trunk)</span></span>
    
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="7f1ef-197">エンタープライズ Voip も展開している場合、仲介サーバーと PSTN ゲートウェイはエンタープライズ Voip 展開の一部です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-197">If you are also deploying Enterprise Voice, Mediation Server and PSTN gateways are part of the Enterprise Voice deployment.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-198">エンタープライズ Voip を展開していない場合は、少なくとも1つの仲介サーバーと、少なくとも1つの PSTN ゲートウェイ、IP PBX、またはダイヤルイン会議用の SBC を展開する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-198">If you are not deploying Enterprise Voice, you need to deploy at least one Mediation Server and at least one PSTN gateway, IP-PBX, or SBC for dial-in conferencing.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="7f1ef-p124">**ファイル ストア**: 録音された名前のオーディオ ファイルに使用されます。ファイル ストアは、すべての Enterprise Edition 展開または Standard Edition 展開の標準コンポーネントです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-p124">**File store.** File store is used for recorded name audio files. File Store is a standard component in every Enterprise Edition or Standard Edition deployment.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7f1ef-202">**ユーザーストア。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-202">**User store.**</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-203">ユーザーストアは、ユーザーの Skype for Business Server の Pin を保存するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-203">User store is used to store user Skype for Business Server PINs.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-204">ピンはハッシュされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-204">PINs are hashed.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-205">ユーザーストアは、すべての Enterprise Edition または Standard Edition の展開における標準的なコンポーネントです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-205">The User store is a standard component in every Enterprise Edition or Standard Edition deployment.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7f1ef-206">**Office Web Apps サーバー。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-206">**Office Web Apps Server.**</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-207">Web 会議機能を使用するには、管理者が Office Web Apps サーバーをインストールし、Office Web Apps サーバーと通信できるように Skype for Business Server を構成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-207">In order to use web conferencing capabilities, administrators must install Office Web Apps Server and they must configure Skype for Business Server to communicate with Office Web Apps Server.</span></span>
    
## <a name="conferencing-policies"></a><span data-ttu-id="7f1ef-208">会議ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-208">Conferencing policies</span></span>

<span data-ttu-id="7f1ef-209">組織のポリシーを適用して帯域幅の使用を制御するために、ユーザーが整理できる会議の種類に対してポリシーを設定することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-209">To enforce your organization's policies and control bandwidth usage, you can set policies for the types of meetings that users can organize.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-210">さまざまな会議ポリシーを定義して、個々のユーザーおよびユーザーのグループに割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-210">You can define a wide variety of conferencing policies, and assign them to individual users and groups of users.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-211">また、ピアツーピア会話を制御するポリシーを設定することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-211">You can also set policies that govern peer-to-peer conversations.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-212">会議ポリシーの設定の詳細については、「 [Skype For Business Server の会議ポリシーを管理](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md)する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-212">For details about setting conferencing policies, see [Manage conferencing policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-213">帯域幅の管理の詳細については、「 [Skype For Business Server での通話受付制御の計画](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/call-admission-control.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-213">For details about bandwidth management, see [Plan for call admission control in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/call-admission-control.md).</span></span>
  
## <a name="support-for-large-meetings"></a><span data-ttu-id="7f1ef-214">大規模会議のサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-214">Support for large meetings</span></span>

<span data-ttu-id="7f1ef-215">Skype for Business Server がサポートできる会議のサイズは、会議が共有または専用のどちらのプールでホストされているかによって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-215">The size of meetings that Skype for Business Server can support depends on whether conferencing is hosted on a shared or dedicated pool:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="7f1ef-216">共有プールでは、Skype for Business Server は、最大250ユーザーとの会議を開催できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-216">On a shared pool, Skype for Business Server can host meetings with up to 250 users.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-217">共有プールは、インスタントメッセージング (IM) とプレゼンス、会議、エンタープライズ Voip など、すべての Skype for Business Server のワークロードをホストするプールです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-217">A shared pool is a pool that hosts all Skype for Business Server workloads including instant messaging (IM) and presence, conferencing, and Enterprise Voice.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="7f1ef-218">専用のプールでは、Skype for Business Server は、PowerPoint プレゼンテーションの共有など、web と音声/ビデオ (A/V) 会議を使用して、最大1000の参加者との会議をサポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-218">On a dedicated pool, Skype for Business Server can support meetings with up to 1000 participants using web and audio/video (A/V) conferencing, including sharing PowerPoint presentations.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-219">このサポートには、大規模な会議をサポートするように構成され、一度に 1 つの大規模な会議のみ開催するような方法で管理される専用プールが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-219">This support requires a dedicated pool configured to support large meetings and managed in a way that ensures hosting of only a single large meeting at a time.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="7f1ef-220">大規模な会議の管理の詳細については、「 [Skype For Business Server で大規模な会議を計画](large-meetings.md)する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-220">For more information about managing large meetings, see [Plan for large meetings in Skype for Business Server](large-meetings.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="7f1ef-221">組織で大規模な会議機能が必要な場合は、Office 365 の一部であるオンラインサービスである Skype 会議ブロードキャストを利用するハイブリッド環境の実装を検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-221">If your organization requires larger meeting capabilities, you should consider implementing a hybrid environment that takes advantage of Skype Meeting Broadcast, an online service that is part of Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-222">Skype 会議メディアを使用すると、ユーザーは、10,000 人までの多数のオンライン参加者を対象にした会議をホストおよびブロードキャストすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-222">Skype Meeting Broadcast enables users to host and broadcast meetings to large online audiences of up to 10,000 participants.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-223">Skype 会議メディアを使用するには、実稼働 Office 365 テナントが含まれるハイブリッド セットアップで Skype for Business Server を構成している必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-223">The use of Skype Meeting Broadcast requires that Skype for Business Server already be configured in a hybrid setup with a production Office 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-224">すべてのユーザーには、前提条件として確立されているオンライン テナントが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-224">All users must have an online tenant established as a prerequisite.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-225">Skype 会議ブロードキャストを利用できるハイブリッドソリューションの展開に関心がある場合は、「 [Skype 会議ブロードキャスト用にオンプレミス展開を構成](../../deploy/configure-skype-meeting-broadcast.md)する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-225">If you are interested in deploying a hybrid solution that can take advantage of Skype Meeting Broadcast, see [Configure your on-premises deployment for Skype Meeting Broadcast](../../deploy/configure-skype-meeting-broadcast.md).</span></span>
  
## <a name="determine-your-organizations-needs"></a><span data-ttu-id="7f1ef-226">組織のニーズを決定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-226">Determine your organizations needs</span></span>

<span data-ttu-id="7f1ef-227">どの会議機能を展開するかを決定するときには、ユーザーに提供したい機能とネットワーク帯域幅の能力を考慮する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-227">When you are determining which conferencing capabilities to deploy, you need to consider the features that you want available to your users and your network bandwidth capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-228">次の一覧は、組織の要件に基づいて、会議の計画プロセスに従って、展開する必要がある会議の機能を決定する方法を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-228">The following list guides you through the conferencing planning process to determine what features of conferencing you should deploy, based on your organization's requirements.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7f1ef-229">展開時に会議を有効にすると、自動的に Web 会議と音声ビデオ会議の両方を有効にすることになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-229">When you enable conferencing at deployment, you automatically enable both web and A/V conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-230">ただし、このトピックの上記の方法で会議ポリシーを構成することで、特定の機能を無効にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-230">You can, however, disable specific features by configuring conferencing policies as described previously in this topic.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="7f1ef-231">**ドキュメントのコラボレーションやアプリケーション共有を含む Web 会議を有効にしますか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-231">**Do you want to enable web conferencing, which includes document collaboration and application sharing?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="7f1ef-232">その場合は、計画ツールまたはトポロジ ビルダーを使用して、フロントエンド プール用に会議を有効にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-232">If so, you must enable conferencing for your Front End pool by using the Planning Tool or by using Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-233">詳細については、「 [Skype For Business Server への会議の展開](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-233">For more information, see [Deploy conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="7f1ef-234">アプリケーション共有では、ドキュメントのコラボレーションよりも多くのネットワーク帯域幅を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-234">Application sharing requires and uses more network bandwidth than document collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-235">Skype for Business Server には、各アプリケーション共有セッションを制御するための調整メカニズムが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-235">Skype for Business Server provides a throttling mechanism to control each application sharing session.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-236">既定では、セッションあたり 1.5 KB/秒に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-236">By default, this is set to 1.5 KB/second for each session.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-237">アプリケーション共有を有効にし、ドキュメントの共同作業を行う場合は、会議を有効にして会議のポリシーを使用して、アプリケーションの共有を無効にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-237">If you do not want to enable application sharing but you do want document collaboration, you can enable conferencing and use conferencing policies to disable application sharing.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-238">会議ポリシーの構成の詳細については、「 [Skype For Business Server の会議ポリシーを管理](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md)する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-238">For details about configuring conferencing policies, see [Manage conferencing policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="7f1ef-239">ユーザーが PowerPoint プレゼンテーションを共有できるようにするには、Office Web Apps サーバーを構成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-239">To enable users to share PowerPoint presentations, you need to configure Office Web Apps Server.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-240">Office Web Apps サーバーの構成の詳細については、「 [Skype For Business server の Office Web Apps サーバーとの統合を構成する](../../deploy/deploy-conferencing/office-web-app-server.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-240">For details about configuring Office Web Apps Server, see [Configure integration with Office Web Apps Server in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/office-web-app-server.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7f1ef-241">**音声ビデオ会議を有効にしますか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-241">**Do you want to enable audio and video conferencing?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="7f1ef-242">その場合は、計画ツールまたはトポロジ ビルダーを使用して、フロントエンド プール用に会議を有効にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-242">If so, you must enable conferencing for your Front End pool by using the Planning Tool or by using Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-243">詳細については、「 [Skype For Business Server への会議の展開](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-243">For more information, see [Deploy conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="7f1ef-244">音声ビデオ会議では、Web 会議 (ドキュメントのコラボレーションやアプリケーション共有を含む) よりも多くのネットワーク帯域幅を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-244">Audio and video conferencing requires and uses more network bandwidth than web conferencing (which includes document collaboration and application sharing).</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-245">音声ビデオ会議は有効にせず、Web 会議を有効にする場合は、会議を有効にし、会議ポリシーを使用して音声ビデオ会議を無効にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-245">If you do not want to enable audio and video conferencing but you do want to enable web conferencing, you can enable conferencing and use conferencing policies to disable A/V conferences.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="7f1ef-p138">電話会議を有効にして、ビデオ会議は無効にする場合は、音声ビデオ会議を有効にし、会議ポリシーを使用してビデオ会議を使用できないようにすることができます。あるいは、音声ビデオ会議を有効にして、特定のユーザーだけが音声ビデオ会議を開始または音声ビデオ会議に参加できるようにすることが可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-p138">If you do want to enable audio conferences but not video conferences, you can enable A/V conferencing and use conferencing policies to prevent video conferences. Alternatively, you can enable A/V conferencing and enable only certain users to start or participate in A/V conferences.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="7f1ef-248">会議ポリシーの構成の詳細については、「 [Skype For Business Server の会議ポリシーを管理](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md)する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-248">For more information about configuring conferencing policies, see [Manage conferencing policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="7f1ef-p139">音声ビデオ会議を使用するためにエンタープライズ VoIP は必要ありません。音声ビデオ会議を有効にすると、電話ソリューション用に PBX を使用していても、ユーザーはオーディオ デバイスがあればオーディオを会議に追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-p139">Enterprise Voice is not required for you to use A/V conferencing. If you enable A/V conferencing, your users can add audio to their conferences if they have audio devices, even if you use a PBX for your telephone solution.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="7f1ef-251">**PSTN 携帯電話を使用しているときに、ユーザーが会議のオーディオ部分に参加できるようにしますか?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-251">**Do you want to enable users to join the audio portion of conferences when using a PSTN phone?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="7f1ef-p140">その場合は、ダイヤルイン会議を展開して有効にする必要があります。組織内と外部の両方の招待ユーザーが、PSTN 電話を使用して会議のオーディオ部分に参加できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-p140">If so, deploy and enable dial-in conferencing. Invited users, both inside and outside your organization, can then join the audio portion of conferences by using a PSTN phone.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="7f1ef-254">ダイヤルイン会議は、Skype for Business Server 会議の展開時に構成できるオプションの機能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-254">Dial-in conferencing is an optional feature that you can configure when you deploy Skype for Business Server conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-255">ダイヤルイン会議では、エンタープライズ VoIP で使用するのと同じコンポーネントをいくつか使用しますが、エンタープライズ VoIP を展開しない場合でも、ダイヤルイン会議を展開できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-255">Although dial-in conferencing uses some of the same components that Enterprise Voice uses, you can deploy dial-in conferencing even if you do not deploy Enterprise Voice.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-256">ダイヤルイン会議は、エンタープライズ ユーザーと匿名ユーザーの両方をサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-256">Dial-in conferencing supports both enterprise and anonymous users.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-257">エンタープライズおよび匿名ユーザー用のダイヤルイン会議の構成の詳細については、「skype for business [server で会議を展開](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md)する」と「 [Skype for business server でダイヤルイン会議を構成](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md)する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-257">For more information about configuring dial-in conferencing for enterprise and anonymous users, see [Deploy conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md) and [Configure dial-in conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7f1ef-258">**Skype for Business クライアントの外部ユーザーが、会議に参加できるようにする必要がありますか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-258">**Do you want to enable external users with Skype for Business clients to join conferences?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="7f1ef-259">会議に外部の参加を許可することで、Skype for Business Server への投資を最大限に活用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-259">By allowing external participation in meetings, you maximize your investment in Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-260">次に、該当する外部ユーザーをいくつか示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-260">External users can include:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="7f1ef-261">**リモートユーザー。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-261">**Remote users.**</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-262">ファイアウォール外で作業していて、自分のラップトップやその他の Skype for Business Server デバイスを使用している場合は、組織の独自のユーザー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-262">Your organization's own users, when they are working outside your firewalls and are using their laptops or other Skype for Business Server devices.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="7f1ef-263">**フェデレーションされたユーザー。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-263">**Federated Users.**</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-264">Skype for Business Server も実行している会社のユーザー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-264">Users from companies you work with who also run Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-265">自社ユーザーがこうしたユーザーに容易にコンタクトできるようにするには、これらの企業とフェデレーション関係を作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-265">To enable your users to easily contact these users, you create federated relationships with these companies.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="7f1ef-266">**匿名ユーザー。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-266">**Anonymous Users.**</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-267">ユーザーが特定の会議に参加することを明示的に招待されているその他の外部ユーザー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-267">Any other external users who are invited specifically by your users to join specific conferences.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-268">会社の会議の開催者は、会議の招待メールを外部ユーザーに送信することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-268">A meeting organizer in your company can send an email invitation for a conference to an external user.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-269">このメールには、外部ユーザーがクリックして会議に参加するためのリンクが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-269">The email includes a link that the outside user can click to join the conference.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="7f1ef-270">外部ユーザーを許可する場合は、エッジサーバーを展開する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-270">If you want to allow external users, you'll need to deploy Edge Servers.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-271">また、エッジ サーバーを展開していれば、顧客やベンダーなどの他の組織とフェデレーション関係を築くことができ、これらの組織のユーザーは、こちらのユーザーとより容易に共同作業を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-271">Additionally, with Edge Servers deployed you can create federated relationships with other organizations--such as your customers or vendors--and users from those organizations can more easily collaborate with your users.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="7f1ef-272">エッジ サーバーの展開の詳細については、「エッジ サーバーの計画」と「エッジ サーバーの展開」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-272">For details about deploying Edge Servers, see Plan for Edge Servers and Deploy Edge Servers.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-273">Office Web Apps サーバーの外部アクセスを有効にする方法の詳細については、「 [Skype For Business server の Office Web Apps サーバーとの統合を構成する](../../deploy/deploy-conferencing/office-web-app-server.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-273">For details about enabling external access for Office Web Apps Server, see [Configure integration with Office Web Apps Server in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/office-web-app-server.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7f1ef-274">**Skype for Business Server 会議に参加できるクライアントを制御しますか?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-274">**Do you want to control the clients that can join Skype for Business Server meetings?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="7f1ef-275">その場合は、会議の参加ページを構成して、サポートするクライアントオプションのみが利用できるようにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-275">If so, you should configure the meeting join page so that only the client options that you want to support are available.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-276">ユーザーがリンクをクリックしてスケジュールされた会議に参加するたびに、Skype for Business Server は、クライアントが既にコンピューターにインストールされているかどうかを検出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-276">Each time a user clicks a link to join a scheduled meeting, Skype for Business Server detects whether a client is already installed on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-277">次に、既定のクライアントが起動され、[会議参加] ページが開きます。このページには、代替クライアントへのリンクが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-277">It then starts the default client and opens the meeting join page, which contains links for alternate clients.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-278">[会議参加] ページには、常に Skype for Business Web App を使用するためのオプションが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-278">The meeting join page always contains the option to use Skype for Business Web App.</span></span> <span data-ttu-id="7f1ef-279">このオプションに加えて、出席者と以前のバージョンの Communicator のリンクを含めるかどうかを決定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1ef-279">In addition to this option, you can decide whether to include links for Attendee and previous versions of Communicator.</span></span> 
    

