---
title: Skype for Business Server でダイヤルイン会議を計画する
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: ea024a26-37b3-410e-961b-83ab85c07540
description: '概要: このトピックでは、Skype for Business Server でのダイヤルイン会議の計画について説明します。'
ms.openlocfilehash: 31e422a07c34eaf17c09157c2e12ad843dbacb03
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49814007"
---
# <a name="plan-for-dial-in-conferencing-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="a0fe9-103">Skype for Business Server でのダイヤルイン会議の計画</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-103">Plan for dial-in conferencing in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="a0fe9-104">**概要:** このトピックでは、Skype for Business Server でのダイヤルイン会議の計画について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-104">**Summary:** Read this topic to learn about planning for dial-in conferencing in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a0fe9-105">ダイヤルイン会議は、Skype for Business Server のオプション機能で、会議の出席者が電話から会議に電話をかけ、会議のオーディオ部分に参加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-105">Dial-in conferencing is an optional feature of Skype for Business Server that allows meeting attendees to join the audio portion of a meeting by calling in to the meeting from a phone.</span></span> <span data-ttu-id="a0fe9-106">ダイヤルイン会議は音声会議のサブセットであり、追加構成が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-106">Dial-in conferencing is a subset of audio conferencing and requires additional configuration.</span></span> <span data-ttu-id="a0fe9-107">このトピックでは、組織のダイヤルイン会議を展開する前に、何を考える必要があるのかを説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-107">This topic describes what you need to think about before deploying dial-in conferencing for your organization.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a0fe9-108">ダイヤルイン会議に必要なコンポーネントの中には、ダイヤルイン会議に固有のコンポーネントと、ダイヤルイン エンタープライズ VoIPがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-108">Some of the components required for dial-in conferencing are specific to dial-in conferencing and some are Enterprise Voice components.</span></span> <span data-ttu-id="a0fe9-109">ダイヤルイン会議は エンタープライズ VoIP が使用するのと同じコンポーネントの一部を使用しますが、ダイヤルイン会議は展開しない場合でもエンタープライズ VoIP。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-109">Although dial-in conferencing uses some of the same components that Enterprise Voice uses, you can deploy dial-in conferencing even if you do not deploy Enterprise Voice.</span></span> <span data-ttu-id="a0fe9-110">このセクションでは、ダイヤルイン会議に必要なコンポーネントについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-110">This section describes the components that are needed for dial-in conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="a0fe9-111">完全なソリューション ソリューションの計画のエンタープライズ VoIPについては、「Skype for Business Server で エンタープライズ VoIP ソリューションを [計画する」を参照してください](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice-solution.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-111">For more information about planning a complete Enterprise Voice solution, see [Plan your Enterprise Voice solution in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice-solution.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="a0fe9-112">ダイヤルイン会議では、仲介サーバーを展開して公衆交換電話網 (PSTN) への接続を提供する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-112">Dial-in conferencing requires that you provide connectivity to the public switched telephone network (PSTN) by deploying a Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="a0fe9-113">組織でダイヤルイン会議を許可するには、仲介サーバーの展開に加えて、次の点を考慮する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-113">In addition to deploying a Mediation Server, you need to consider the following to allow dial-in conferencing for your organization:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a0fe9-114">公衆交換電話網 (PSTN) への接続計画</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-114">Your plan for connecting to the public switched telephone network (PSTN)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a0fe9-115">ダイヤル プラン、アクセス番号、および会議の地域の計画</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-115">Your plan for dial plans, access numbers, and conferencing regions</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a0fe9-116">会議ディレクトリの作成計画</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-116">Your plan for creating conferencing directories</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a0fe9-117">ダイヤルイン アクセスを許可する会議ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-117">Your conferencing policy for allowing dial-in access</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a0fe9-118">エンタープライズ ユーザーと匿名ユーザーのサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-118">Support for enterprise and anonymous users</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a0fe9-119">ダイヤルイン会議を展開する場合は、Skype for Business Server 会議を展開するプールごとに展開する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-119">If you deploy dial-in conferencing, you must deploy it in every pool where you deploy Skype for Business Server conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="a0fe9-120">アクセス番号 (参加者が電話会議に参加するために呼び出す番号) を割り当てる必要は、プールごとに行う必要がありますが、ダイヤルイン機能をすべてのプールに展開する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-120">You do not need to assign access numbers--the numbers participants call to join a conference--in every pool, but you must deploy the dial-in feature in every pool.</span></span> <span data-ttu-id="a0fe9-121">この要件は、ユーザーが 1 つのプールからアクセス番号を呼び出して、別のプールで Skype for Business Server 会議に参加する場合に、記録された名前機能をサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-121">This requirement supports the recorded name feature when a user calls an access number from one pool to join a Skype for Business Server conference in a different pool.</span></span> 
  
## <a name="plan-for-pstn-connectivity"></a><span data-ttu-id="a0fe9-122">PSTN 接続を計画する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-122">Plan for PSTN connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="a0fe9-123">ダイヤルイン会議には、少なくとも 1 つの仲介サーバーと少なくとも 1 つの公衆交換電話網 (PSTN) ゲートウェイが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-123">Dial-in conferencing requires at least one Mediation Server and at least one public switched telephone network (PSTN) gateway.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a0fe9-124">仲介サーバーは、中央サイトまたはブランチ サイトに展開できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-124">You can deploy a Mediation Server in a central site or in a branch site.</span></span> <span data-ttu-id="a0fe9-125">中央サイトでは、仲介サーバーをフロントエンド プールまたは Standard Edition サーバーに配置するか、スタンドアロン のサーバーまたはプールに展開できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-125">In a central site, you can collocate a Mediation Server on a Front End pool or Standard Edition server, or you can deploy it on a stand-alone server or pool.</span></span> <span data-ttu-id="a0fe9-126">ブランチ サイトでは、仲介サーバーをスタンドアロン サーバーに展開するか、存続可能ブランチ アプライアンスのコンポーネントとして展開できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-126">In a branch site, you can deploy a Mediation Server on a stand-alone server or as a component of the Survivable Branch Appliance.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a0fe9-127">PSTN ゲートウェイは、中央サイトまたはブランチ サイトに展開できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-127">You can deploy a PSTN gateway in a central site or in a branch site.</span></span> <span data-ttu-id="a0fe9-128">ブランチ サイトでは、PSTN ゲートウェイをスタンドアロンまたは存続可能ブランチ アプライアンスのコンポーネントとして使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-128">In a branch site, the PSTN gateway can be stand-alone or a component of the Survivable Branch Appliance.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a0fe9-129">仲介サーバーと PSTN ゲートウェイの要件の詳細については [、Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/mediation-server.md)の仲介サーバー コンポーネント [、Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-a-mediation-server.md)のトポロジ ビルダーでの仲介サーバーの展開、および Skype for Business [Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/define-a-gateway.md)のトポロジ ビルダーでのゲートウェイの定義を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-129">For details about Mediation Server and PSTN gateway requirements, see [Mediation Server component in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/mediation-server.md), [Deploy a Mediation Server in Topology Builder in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-a-mediation-server.md), and [Define a gateway in Topology Builder in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/define-a-gateway.md).</span></span>
  
## <a name="plan-for-dial-plans-access-numbers-and-conferencing-regions"></a><span data-ttu-id="a0fe9-130">ダイヤル プラン、アクセス番号、および会議の地域を計画する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-130">Plan for dial plans, access numbers, and conferencing regions</span></span>

<span data-ttu-id="a0fe9-131">ダイヤルイン会議を構成するには、ダイヤル プランとダイヤルイン会議アクセス番号を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-131">To configure dial-in conferencing, you create dial plans and dial-in conferencing access numbers.</span></span> <span data-ttu-id="a0fe9-132">また、ダイヤルイン会議アクセス番号をダイヤル プランに関連付けるダイヤルイン地域も指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-132">You also specify the dial-in regions that associate a dial-in conferencing access number with its dial plans.</span></span> <span data-ttu-id="a0fe9-133">具体的な機能は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-133">More specifically:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a0fe9-134">ダイヤル プランは、電話番号の桁数と桁数パターンを指定し、電話番号を通話ルーティングに必要な標準の E.164 形式に変換する正規化ルールのセットです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-134">Dial plans are sets of normalization rules that specify the number and pattern of digits in a phone number, and translate the phone number into the standard E.164 format required for call routing.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a0fe9-135">ダイヤルイン会議アクセス番号は、会議に参加するために参加者が発信する番号です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-135">Dial-in conferencing access numbers are the numbers participants call to join a conference.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a0fe9-136">すべてのダイヤルイン会議アクセス番号を、少なくとも 1 つのダイヤル プランに関連付ける必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-136">Every dial-in conferencing access number must be associated with at least one dial plan.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a0fe9-137">すべてのダイヤル プランは、会議の地域に関連付けられている。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-137">Every dial plan is associated with a conferencing region.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a0fe9-138">ダイヤル プランを作成するときに、ダイヤル プランに適用するダイヤルイン会議の地域を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-138">When you create a dial plan, you specify the dial-in conferencing region that applies to the dial plan.</span></span> <span data-ttu-id="a0fe9-139">ダイヤルイン アクセス番号を作成するときに、アクセス番号を該当するダイヤル プランに関連付ける地域を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-139">When you create the dial-in access number, you select the regions that associate the access number with the appropriate dial plans.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a0fe9-140">また、ダイヤル プランのスコープ (ユーザー スコープ、プール スコープ、またはサイト スコープ) も指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-140">You also specify the scope of the dial plan: user scope, pool scope, or site scope.</span></span> <span data-ttu-id="a0fe9-141">すべてのユーザーに、そのユーザーに適用される最も狭いスコープからダイヤル プランが割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-141">Every user is assigned the dial plan from the narrowest scope that applies to the user.</span></span> <span data-ttu-id="a0fe9-142">たとえば、ユーザー レベルのダイヤル プランが適用される場合、ユーザーにはユーザー レベルのダイヤル プランが割り当てらます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-142">For example, a user is assigned a user-level dial plan, if one applies.</span></span> <span data-ttu-id="a0fe9-143">ユーザー レベルのダイヤル プランが適用されない場合、そのユーザーにはプール レベルのダイヤル プランが割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-143">If a user-level dial plan does not apply, the user is assigned a pool-level dial plan.</span></span> <span data-ttu-id="a0fe9-144">プール レベルのダイヤル プランが適用されない場合、そのユーザーにはサイト レベルのダイヤル プランが割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-144">If a pool-level dial plan does not apply, the user is assigned a site-level dial plan.</span></span> <span data-ttu-id="a0fe9-145">サイト レベルのダイヤル プランが適用されない場合、そのユーザーにはグローバル ダイヤル プランが割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-145">If a site-level dial plan does not apply, the user is assigned the global dial plan.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a0fe9-p110">ダイヤル プランを構成する前に、地域にどのように名前を指定してその地域をどのように使用するのかを計画することが重要です。 ダイヤルイン会議の地域には、次の考慮事項が適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-p110">Before you configure the dial plans, is it important to plan how you want to name and use regions. The following considerations apply to dial-in conferencing regions:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a0fe9-148">地域は通常、1 つのオフィスまたはオフィスのグループに関連付けられた地理的地域です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-148">A region is typically a geographical area that is associated with an office or group of offices.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a0fe9-p111">言語をダイヤル アクセス番号に関連付けます。 複数の言語が使用されている地理的地域をサポートしている場合、複数の言語をサポートするよう地域をどのように定義するのかを決定する必要があります。 たとえば、地理的条件と言語の組み合わせに基づいて複数の言語を定義したり、地理的条件に基づいて 1 つの地域を定義し、各言語に異なるダイヤルイン アクセス番号を付与することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-p111">Languages are associated with dial-in access numbers. If you support geographical areas that have multiple languages, you should decide how you want to define regions to support the multiple languages. For example, you might define multiple regions based on a combination of geography and language, or you might define a single region based on geography and have a different dial-in access numbers for each language.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a0fe9-152">ユーザーが会議をスケジュールする際、既定では、会議にはそのユーザーのダイヤル プランで指定されている地域が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-152">When a user schedules a meeting, by default the meeting uses the region specified by that user's dial plan.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a0fe9-153">既定では、地域のすべてのダイヤルイン アクセス番号が会議出席依頼に含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-153">By default, all of the dial-in access numbers for the region are included in the meeting invitation.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a0fe9-154">地域を明確に認識可能な名前にすることが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-154">It is important to name regions so that they are clearly recognizable.</span></span> <span data-ttu-id="a0fe9-155">ユーザーは、地域の名前を使用して会議の地域を変更し、異なるアクセス番号を招待に含めできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-155">The user can use the names of the regions to change a meeting's region so that different access numbers are included in the invitation.</span></span> <span data-ttu-id="a0fe9-156">(ユーザーが Outlook を使用して会議をスケジュールする場合、ユーザーは Skype for Business 用オンライン会議アドインを使用して地域を変更します)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-156">(When users use Outlook to schedule a meeting, the user uses the Online Meeting Add-in for Skype for Business to change the region).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a0fe9-157">会議にダイヤルインする招待されたユーザーが会議出席依頼で地域のアクセス番号を確認できるよう、地域を設計する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-157">Regions should be designed so that any invitee who wants to dial into a conference can see a local access number in the conference invitation.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a0fe9-158">Skype for Business Server 管理シェル コマンドレットを使用して、地域内のアクセス番号が [ダイヤルイン会議の設定] ページに表示される順序 (および会議出席依頼に表示される順序) を構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-158">You can configure the order in which access numbers within a region appear on the Dial-in Conferencing Settings page (and, therefore, the order in which they appear in the conference invitation) by using Skype for Business Server Management Shell cmdlets.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a0fe9-159">すべての場所のすべてのユーザーが、任意のダイヤルイン アクセス番号を発信して会議に参加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-159">Any user from any location can call any dial-in access number to join a conference.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a0fe9-160">ダイヤル プランの作成の詳細については [、「Create or modify a dial plan in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/dial-plans.md) and Create or modify a normalization rule in Skype for [Business](../../deploy/deploy-enterprise-voice/normalization-rules.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-160">For more information about creating a dial plan, see [Create or modify a dial plan in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/dial-plans.md) and [Create or modify a normalization rule in Skype for Business](../../deploy/deploy-enterprise-voice/normalization-rules.md).</span></span> 
  
## <a name="plan-for-conference-directories"></a><span data-ttu-id="a0fe9-161">会議ディレクトリを計画する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-161">Plan for conference directories</span></span>

<span data-ttu-id="a0fe9-162">会議ディレクトリは、Skype for Business を使用するときに参加者が会議に参加するために使用する英数字の会議 ID と、ダイヤルイン会議の参加者が会議に参加するために使用する数値専用の会議 ID との間のマッピングを維持します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-162">Conference directories maintain a mapping between the alphanumeric meeting ID that a participant uses to join a conference when using Skype for Business, and the numeric-only conference ID that a dial-in conferencing participant uses to join the conference.</span></span> <span data-ttu-id="a0fe9-163">電話会議 ID の形式は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-163">The format of the conference ID is as follows:</span></span>
  

\<housekeeping digit (1 digit)\>\<conference directory (usually 1-2 digits)\>\<conference number (variable number of digits\>\<check digit (1 digit)\>


<span data-ttu-id="a0fe9-164">複数の会議ディレクトリを作成すると、作成する会議の数がよほど多くならない限り電話会議 ID を短く保つことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-164">Creating multiple conference directories will ensure that conference IDs will stay short until a significant amount of conferences have been created.</span></span> <span data-ttu-id="a0fe9-165">ユーザーあたりの電話会議の数が一般的な組織の場合、プール内の 999 ユーザーごとに 1 つの会議ディレクトリを作成することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-165">In an organization with a typical number of conferences per user, we recommend that you create one conference directory for every 999 users in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="a0fe9-166">このガイドラインを使用すると、通常、会議の数を小さくすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-166">Using this guideline, the conference IDs can generally be kept small.</span></span> <span data-ttu-id="a0fe9-167">ただし、(すべてのプールの) 会議ディレクトリの数が 9 を超えると、追加の会議をサポートするために電話会議 ID の番号が長くなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-167">However, once the number of conference directories (across the pools) exceed 9, the Conference ID number will grow to support additional conferences.</span></span>
  
## <a name="plan-for-a-conferencing-policy-that-allows-dial-in-access"></a><span data-ttu-id="a0fe9-168">ダイヤルイン アクセスを許可する会議ポリシーを計画する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-168">Plan for a conferencing policy that allows dial-in access</span></span>

<span data-ttu-id="a0fe9-169">会議ポリシーを構成する場合は、ダイヤルイン アクセスに対して電話会議を有効にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-169">Conferences must be enabled for dial-in access when you configure conferencing policies.</span></span> <span data-ttu-id="a0fe9-170">既定では、ダイヤルイン アクセスが有効になっている会議には、会議出席依頼に次の情報が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-170">By default, conferences that are enabled for dial-in access include the following information in the conference invitation:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a0fe9-171">電話会議を識別する数字の会議 ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-171">A numeric conference ID that identifies the conference</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a0fe9-172">1 つ以上の PSTN アクセス番号</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-172">One or more PSTN access numbers</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a0fe9-173">ダイヤルイン会議の設定ページへのリンク。このページには、関連する言語のアクセス番号の完全な一覧が含まれる。個人識別番号 (PIN) を作成、リセット、またはブロック解除する場所。その他の情報 (デュアルトーン多重周波数 (DTMF) コントロールなど)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-173">A link to a Dial-in Conferencing Settings page, which contains a complete list of access numbers with their associated languages; a place to create, reset, or unblock personal identification numbers (PINs); and other information, such as dual-tone multi-frequency (DTMF) controls</span></span>
    
<span data-ttu-id="a0fe9-174">会議ポリシーの詳細については [、「Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md) でのダイヤルイン会議の構成」および [「Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md)での会議ポリシーの管理」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-174">For more information about conferencing policies, see [Configure dial-in conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md) and [Manage conferencing policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span></span>  

## <a name="support-for-enterprise-and-anonymous-users"></a><span data-ttu-id="a0fe9-175">エンタープライズ ユーザーと匿名ユーザーのサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-175">Support for enterprise and anonymous users</span></span>

<span data-ttu-id="a0fe9-176">ダイヤルイン会議は、エンタープライズ ユーザーと匿名ユーザーの両方をサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-176">Dial-in conferencing supports both enterprise and anonymous users.</span></span> <span data-ttu-id="a0fe9-177">エンタープライズ ユーザーは、組織内の Active Directory ドメイン サービスの資格情報と Skype for Business Server アカウントを持っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-177">Enterprise users have Active Directory Domain Services credentials and Skype for Business Server accounts within their organization.</span></span> <span data-ttu-id="a0fe9-178">匿名ユーザーは、組織内にエンタープライズ資格情報を持つ必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-178">Anonymous users do not have enterprise credentials within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a0fe9-179">ダイヤルイン会議のコンテキストでは、PSTN を使用して会議に接続するフェデレーション パートナーの組織内のユーザーは、匿名ユーザーとして扱います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-179">In the dial-in conferencing context, a user in a federated partner's organization who uses the PSTN to connect to a conference is treated like an anonymous user.</span></span> <span data-ttu-id="a0fe9-180">ダイヤルイン会議の場合、他のコンテキストとは異なり、フェデレーション ユーザーは認証されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-180">For dial-in conferencing, unlike other contexts, federated users are not authenticated.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a0fe9-181">ダイヤルイン アクセスが有効な会議に参加するエンタープライズ ユーザーまたは会議のリーダーは、会議アクセス番号の 1 つをダイヤルし、会議 ID の入力を求めるメッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-181">Enterprise users or conference leaders who join a conference that is enabled for dial-in access dial one of the conference access numbers and then are prompted to enter the conference ID.</span></span> <span data-ttu-id="a0fe9-182">リーダーがまだ会議に参加していない場合、ユーザーは統合コミュニケーション (UC) 内線番号 (または完全な電話番号) と PIN を入力するか、リーダーによる許可を待ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-182">If a leader has not yet joined the meeting, users can either enter their unified communications (UC) extension (or full phone number) and PIN or wait to be admitted by a leader.</span></span> <span data-ttu-id="a0fe9-183">会議の開催者は、PIN を入力することで、会議に主催者として参加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-183">The Meeting organizer can join the meeting as a leader by entering just their PIN.</span></span> <span data-ttu-id="a0fe9-184">フロントエンド サーバーは、完全な電話番号または内線番号と PIN の組み合わせを使用して、エンタープライズ ユーザーを Active Directory 資格情報に一意にマップします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-184">The Front End Server uses the combination of full phone number or extension, and PIN, to uniquely map enterprise users to their Active Directory credentials.</span></span> <span data-ttu-id="a0fe9-185">その結果、エンタープライズ ユーザーは認証され、会議の名前で識別されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-185">As a result, enterprise users are authenticated and identified by name in the conference.</span></span> <span data-ttu-id="a0fe9-186">また、エンタープライズ ユーザーは、開催者によって事前定義された会議の役割を引き受け取る場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-186">Enterprise users can also assume a conference role predefined by the organizer.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a0fe9-187">Office IP 電話または Skype for Business Server Attendant からダイヤルインするエンタープライズ ユーザーは、既に認証済みのため、電話番号の入力は求めされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-187">Enterprise users who dial in from an office IP phone or from Skype for Business Server Attendant are not prompted for their phone number because they are already authenticated.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a0fe9-188">ダイヤルイン会議に参加する匿名ユーザーは、会議アクセス番号の 1 つをダイヤルし、会議 ID の入力を求めるメッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-188">Anonymous users who want to join a dial-in conference dial one of the conference access numbers and then they are prompted to enter the conference ID.</span></span> <span data-ttu-id="a0fe9-189">認証されていない匿名ユーザーも、自分の名前を記録するように求めるメッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-189">Unauthenticated anonymous users are also prompted to record their name.</span></span> <span data-ttu-id="a0fe9-190">記録された名前は、会議内の認証されていないユーザーを識別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-190">The recorded name identifies unauthenticated users in the conference.</span></span> <span data-ttu-id="a0fe9-191">匿名ユーザーは、少なくとも 1 人のリーダーまたは認証されたユーザーが参加するまで会議に参加できません。また、定義済みの役割を割り当てすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-191">Anonymous users are not admitted to the conference until at least one leader or authenticated user has joined, and they cannot be assigned a predefined role.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a0fe9-192">電話番号と PIN を入力しないエンタープライズ ユーザーは認証されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-192">Enterprise users who choose not to enter their phone number and PIN are not authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="a0fe9-193">名前を記録するように求めるメッセージが表示され、会議では匿名ユーザーとして扱います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-193">They are prompted to record their name and are treated as anonymous users in the conference.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a0fe9-194">会議をスケジュールするときに、会議の開催者は、会議を閉じたりロックしたりして、会議へのアクセスを制限できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-194">When scheduling a meeting, the meeting organizer can choose to restrict access to the meeting by making the meeting closed or locked.</span></span> <span data-ttu-id="a0fe9-195">この場合、ダイヤルイン ユーザーは認証を要求されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-195">In this case, dial-in users are requested to authenticate.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="a0fe9-196">ダイヤルイン ユーザーが失敗した場合、または認証しない場合は、リーダーが承認または拒否するか、またはタイム アウトして切断されるまで、ロビーに転送されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-196">If dial-in users fail or choose not to authenticate, they are transferred to the lobby where they until a leader accepts or rejects them, or they time out and are disconnected.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a0fe9-197">会議への参加が許可された後、ダイヤルイン ユーザーは会議のオーディオ部分に参加し、電話のキーパッドを使用してデュアルトーン多重周波数 (DTMF) コマンドを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-197">After they are admitted to a conference, dial-in users can participate in the audio portion of the conference and can exercise dual-tone multi-frequency (DTMF) commands by using the phone keypad.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a0fe9-198">ダイヤルイン リーダーは DTMF コマンドを実行して、参加者のミュート解除、会議のロックまたはロック解除、ロビーからのユーザーの受け入れ、入退出のアナウンスのオン/オフを切り替える機能を有効にできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-198">Dial-in leaders can exercise DTMF commands to turn participants' ability to unmute on or off, lock or unlock the conference, admit people from the lobby, and turn entry and exit announcements on or off.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a0fe9-199">また、リーダーは DTMF コマンドを使用してロビーからすべてのユーザーを許可することもできます。このコマンドを使用すると、会議のアクセス許可が変更され、その後に参加するユーザー全員が許可されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-199">Leaders can also use a DTMF command to admit everyone from the lobby, which changes the permissions of the meeting to allow anyone who subsequently joins.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a0fe9-200">すべてのダイヤルイン参加者は、DTMF コマンドを実行して、ヘルプを聞き、会議名簿を聞き、自分自身をミュートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-200">All dial-in participants can exercise DTMF commands to hear Help, listen to the conference roster, and mute themselves.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a0fe9-201">ダイヤルイン参加者 (PSTN からダイヤルするかどうか) は、会議中に、ミュートまたはミュート解除されたかどうか、会議が録音中かどうか、誰かがロビーで待機中かどうかなど、個人のアナウンスを聞く。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-201">Dial-in participants (that is, whether or not they dial from the PSTN) hear personal announcements during the conference, such as whether they have been muted or unmuted, whether the meeting is being recorded, or whether someone is waiting in the lobby.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="a0fe9-202">ダイヤルインではなくリンクをクリックして会議に参加する参加者には、個人用アナウンスは聞こえなされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0fe9-202">Participants who join the conference by clicking a link instead of dialing in do not hear personal announcements.</span></span> 
  

