---
title: Skype for Business Server で大規模な会議を計画する
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 21507e18-bd79-4019-9c3a-0867fccaa3b4
description: '概要: このトピックでは、Skype for Business Server で大規模な会議を実装および管理するためのベスト プラクティスについて説明します。'
ms.openlocfilehash: 8e982f08b1ff65ac6a4ea6f47a15e57f1eded163
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49813977"
---
# <a name="plan-for-large-meetings-in-skype-for-business-server"></a>Skype for Business Server で大規模な会議を計画する
 
**概要:** このトピックでは、Skype for Business Server で大規模な会議を実装および管理するためのベスト プラクティスについて説明します。
  
Skype for Business Server がサポートできる会議のサイズは、会議が共有プールと専用プールのどちらの場所でホストされるのかによって異なります。共有プールの参加者が 250 人から、専用プールの参加者数が 1000 人までです。 
  
> [!NOTE]
> このトピックでは、Skype for Business Server でサポートされる大規模な会議のベスト プラクティスについて説明します。 組織が大規模な会議機能を必要とする場合は、Microsoft 365 および Office 365 の一部である新しいオンライン サービスである Skype 会議ブロードキャストを利用するハイブリッド環境の実装を検討する必要があります。 

> [!NOTE]
> Skype 会議ブロードキャストを使用すると、ユーザーは最大 10,000 人の参加者の多数のオンライン対象ユーザーに会議をホストおよびブロードキャストできます。 Skype 会議ブロードキャストを使用するには、実稼働の Microsoft 365 または Office 365 組織のハイブリッド セットアップで Skype for Business Server が構成されている必要があります。 すべてのユーザーには、前提条件としてオンライン テナントが確立されている必要があります。 Skype 会議ブロードキャストを活用できるハイブリッド ソリューションの展開に関心がある場合は [、「Skype](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617071) 会議ブロードキャストとは」および [「Skype](../../deploy/configure-skype-meeting-broadcast.md)会議ブロードキャストのオンプレミス展開を構成する」を参照してください。 
  
大規模な会議には、通常、次のような特徴があります。
  
- 会議の形式が一対多のプレゼンテーションである。
    
- 1 人または少数のユーザーが発表者であり、他のユーザーは出席者として参加するだけである。
    
- PowerPoint プレゼンテーションの共有が主なデータ グループ作業になる。
    
- 音声が必要であり、ビデオも使用する場合がある。
    
- 専用の担当者 (通常は会議の開催者または開催者のアシスタント) が事前に会議を設定します。
    
- (発表者ではなく) 専任スタッフがオンライン会議への接続、音声、ビデオ、およびスライドの共有作業の確認、ロビーとユーザー ロールの管理、参加者のミュートおよびミュート解除、質問の受付、レコーディングの管理などを必要に応じて行い、会議を運営する。
    
ユーザーが会議をスケジュールすると、Skype for Business Server は会議データを格納する会議データベースにレコードを作成しますが、スケジュールされた会議のハードウェア リソースを事前に予約しません。 代わりに、Skype for Business Server には、プール内のすべてのフロントエンド サーバーに負荷を均等に分散する方法で、フロントエンド サーバーに会議リソースを動的に割り当てる負荷分散ロジックが組み込まれています。 これにより、ハードウェア リソースを効果的にプロビジョニングして使用できますが、非常に大規模な会議をサポートするために適切に計画することが重要です。 
  
たとえば、Skype for Business Server プールが最高の容量に近い状態で実行されている場合、各フロントエンド サーバーは約 125 件の平均規模の会議をホストできます。 別の小規模な会議を追加する場合は問題ありませんが、1000 ユーザーの会議を追加すると問題が発生します。フロント エンド サーバーは、他の 125 の会議と同時にこのような大規模な会議をサポートできない可能性が高いのでです。
  
最大 1,000 人の参加者による大規模な会議をサポートするには、共有ハードウェア モデルと予約なしモデルの両方に関連する問題に対処する必要があります。 一般に、専用プールを計画し、以下のセクションで説明するようにベスト プラクティスに従う必要があります。 
  
## <a name="plan-for-a-dedicated-pool"></a>専用プールを計画する

組織で参加者が 250 人を超える会議を必要とする場合は、負荷をサポートする専用プールを計画する必要があります。 
  
最大 1,000 ユーザーの会議に十分な CPU リソースとメモリ リソースを確保するために、ホスティング フロントエンド サーバーは、他のインスタント メッセージング (IM) とプレゼンス、または エンタープライズ VoIP ワークロードをホストしなけずにしてください。 また、他の会議の規模に関係なく、サーバーは他の会議をホストしなけずにしてください。 最大 1000 ユーザーの会議をホストするには、大規模な会議のホスト専用の別の Skype for Business Server プールを設定する必要があります。
  
大規模な会議のホスト専用の Skype for Business Server プールでは、最大 1,000 ユーザーの 1 つの会議のみを同時にホストする必要があります。そのため、フロントエンド サーバーからの専用サポートを確保するには、帯域外スケジューリング プロセスを使用して会議時間を事前に予約する必要があります。 複数の大規模な会議を同時にサポートするには、複数の専用の大規模会議プールを設定する必要があります。
  
ハードウェアとソフトウェアの要件、および大規模な会議をサポートするトポロジの計画の詳細については [、「Skype for Business Server](hardware-and-software-requirements.md) での会議のハードウェア要件とソフトウェア要件」および [「Skype for Business Server](conferencing-topology.md)の会議トポロジを計画する」を参照してください。
  
## <a name="implement-best-practices-for-large-meetings"></a>大規模な会議のベスト プラクティスを実装する

大規模な会議専用プールを設定した後、プールでホストされる大規模な会議が最適なユーザー エクスペリエンスを提供するための手順を実行できます。 以下のセクションでは、大規模な会議を管理するためのガイドラインを示します。
  
- 専用の会議開催者を作成する
    
- 専用モデレーターを作成する
    
- 大規模な会議の個別の予定表を維持する
    
- 大規模会議のスケジュール プロセスを実装する
    
- 適切なスケジュールの詳細を指定する
    
- 大規模な会議の会議ポリシーを作成する
    
### <a name="create-dedicated-meeting-organizers"></a>専用の会議開催者を作成する

大規模会議プールでのリアルタイム通信トラフィックを最小限に抑えるために、Microsoft は、Skype for Business クライアントを使用して定期的にサインインし、インスタント メッセージング (IM)、プレゼンス、会議、および音声セッションに参加するユーザーをホストすることを推奨しません。 代わりに、次のいずれかの操作を行います。
  
- 大規模な会議のスケジュール設定専用のユーザー アカウントを 1 つ以上作成する
    
- 大規模な会議プールで大規模な会議のスケジュールを担当するスタッフのユーザー アカウントをホームにします。
    
### <a name="create-dedicated-moderators"></a>専用モデレーターを作成する

会議に数百から千人のユーザーが参加する場合は、大規模な会議のオンライン セッションを専用の担当者にモデレートする方が良い方法です。 この専任者は、会議の開催者の代理人または組織の大規模会議サポート スタッフのメンバーになります。 会議のスケジュール時に、専用の会議モデレーターを発表者として追加することが重要ですが、会議の進行中にオンライン会議の出席者を発表者の役割に昇格できます。
  
会議モデレーターは、Skype for Business クライアントのすべての発表者機能を使用して、大規模な会議を管理できます。 これらの機能は次のとおりです。
  
- ロビーを監視し、ロビーでユーザーを許可または拒否する
    
- 会議に参加すべきではないユーザーを会議から削除する
    
- 会議アクセスの種類の変更
    
- 参加者の役割の変更
    
- ドラッグ アンド ドロップ機能、電話ダイヤルアウト、または電子メールを使用して、会議中に追加の参加者を招待する
    
- 対象ユーザーまたは個々のユーザーのミュートとミュート解除
    
- コンテンツのアップロード、コンテンツの削除、アクティブなコンテンツの切り替えなど、会議コンテンツの管理

    
### <a name="maintain-a-separate-calendar"></a>別の予定表を管理する

大規模会議プールごとに、そのプールでスケジュールされた大規模な会議の個別の予定表を保持する必要があります。 たとえば、大規模な会議プールに単一のユーザー アカウントを設定し、Outlook と Exchange および Skype for Business 用オンライン 会議アドインを使用して別の予定表を保持できます。 複数のユーザー アカウントを使用して、サポート スタッフが大規模な会議を作成できるようにした場合は、サポート スタッフのメンバーが作成した大規模な会議をすべて集約した別の予定表を設定できます。 
  
大規模な会議の個別の予定表を保持すると、スケジュールの重複を防ぐことができ、アクティブになっている大規模な会議は常に 1 つだけであることが保証されます。
  
### <a name="implement-a-scheduling-process"></a>スケジュール プロセスを実装する

専用の大規模な会議プールでは一度に 1 つの大規模な会議しかサポートされないので、大規模な会議の設定を容易にし、競合を防ぐために大規模な会議スケジュール プロセスを実装する必要があります。 このような機能は、Skype for Business Server または Skype for Business クライアントによって直接提供されるのではありません。 このようなプロセスを実装する 1 つの方法は、組織のサポート チームのチケット システム (利用可能な場合) を使用する方法です。
  
大規模な会議をスケジュールするには、次の手順を実行します。
  
- 会議の開催者または代理人は、発表者の一覧に加えて、予定されている会議の時間、期間、およびサイズを決定します。 予想される会議のサイズが 250 ユーザーを超える場合、または 250 人未満の会議に最適なユーザー エクスペリエンスを確保するために、開催者または代理人は大規模な会議の出席依頼を送信します。
    
- スケジュール スタッフは、要求された日時が利用可能かどうかを確認します。 専用プールで一度にサポートされる大規模な会議は 1 つしかサポートされていません。このため、スケジュール スタッフは、大規模会議の予定表をチェックして、要求された日時に別の会議が予定されているかどうかを判断する必要があります。 要求された時間が利用可能な場合、スタッフは会議出席依頼を承認します。
    
- 要求が承認されると、スケジュール スタッフ (専用プールの資格情報を使用) は、Skype for Business と Outlook 用オンライン会議アドインを使用して、専用の大規模会議プールに会議を設定します。 会議への参加に使用する URL は、承認通知の一部として要求者に提供されます。
    
- 会議の開催者または代理人は、Outlook を使用して予定されている会議をスケジュールし、会議に参加する URL を会議出席依頼に追加します。 会議の開催者または代理人は、招待されるユーザーを指定し、会議出席依頼を送信します。
    
### <a name="specify-appropriate-scheduling-details"></a>適切なスケジュールの詳細を指定する

要求された時間に他の会議がスケジュール設定されていませんか確認した後、要求を処理する大規模な会議サポート スタッフは、大規模会議プールで会議をスケジュールします。 
  
最適なユーザー エクスペリエンスを確保するには、会議の開催者のニーズに合った適切なアクセス レベルと会議設定を使用して大規模な会議をスケジュールすることが重要です。 Skype for Business 会議オプションで構成されているスケジュール設定を次に示します。
  
- 専用の会議スペースを再利用せずに、各大規模会議用に新しい会議スペースを使用します。 
    
- 以下のように会議アクセス レベルを指定します。
    
  - 少なくとも 1 人の招待者が組織の外部である場合は、会議アクセスの種類を [すべてのユーザー] (制限なし **) に設定します**。 これにより、会議の進行中に、大規模なロビーを管理することを回避できます。
    
  - 会議が内部のみの会議の場合、会議アクセスの種類を [**同じ組織のユーザー**] に設定します。
    
    > [!NOTE]
    > 会議アクセスの種類を [**会社内から招待した人**] に設定することは避けてください。この設定を使用すると、開催者は招待者リストにすべてのユーザーの電子メール アドレスを追加する必要があり、また配布グループを招待できません。 会議アクセスの種類を [自分のみ] に設定しないようにします。この設定では、会議の実行時に発表者を含むすべての会議参加者をロビーに置く必要があります。 大規模会議を実行する担当者は、常にロビー名簿を監視し、ロビーに参加している新しいユーザーを許可する必要があります。
  
- [**発信者は直接参加する**] 設定のチェックボックスをオンにして、電話からダイヤルインするユーザーが、自動的に会議に参加できるようにします。
    
- 以下のユーザーは明示的に招待します。
    
  - 会議の主催者と代理人 (要求者)
    
  - 会議の要求者が提出した発表者のリスト
    
    > [!NOTE]
    > 会議アクセスの種類が [**選択した個人**] に設定された場合、大規模会議の各参加者を、会議の招待者として明示的に追加する必要があります。 
  
- 発表者は明示的に管理してください。発表者オプションをいずれかの自動昇格値に設定しないでください。以下のユーザーは必ず発表者として追加します。
    
  - 会議の主催者と代理人 (要求者)
    
  - 大規模会議の要求者が提出した発表者のリスト
    
    発表者を明示的に管理することで、発表者を十分な数に制限して、効果的な大規模会議を可能にできます。 会議の参加者の大部分が出席者の役割を持っている場合、誤ってプレゼンテーションを制御したり、PowerPoint プレゼンテーションを削除したり、発表者をミュート/ミュート解除したり、会議の中断を引き起こす可能性を減らすのに役立ちます。 
    
- 発表者だけが会議に音声をブロードキャストできるように、[**すべての参加者をミュートにする**] 設定のチェック ボックスをオンにします。
    
- 発表者 **だけが会議にビデオ** をブロードキャストできるよう、[出席者をブロックする] のビデオ設定を確認します。
    
### <a name="create-a-conferencing-policy"></a>会議ポリシーを作成する

大規模な会議専用の新しい会議ポリシーを作成し、専用の大規模会議プールに参加しているユーザーに会議ポリシーを割り当てる。 電話会議ポリシーは次の設定を使用して構成します。
  
- **MaxMeetingSize オプションを** 1000 に設定します。 (既定値は 250 です)。
    
- **AllowLargeMeetings** オプションを **True** に設定します。 
    
- **EnableAppDesktopSharing** オプションを **None** に設定します。
    
- **AllowUserToScheduleMeetingsWithAppSharing** オプションを **False** に設定します。
    
- **AllowSharedNotes** オプションを **False** に設定します。
    
- **AllowAnnotations** オプションを **False** に設定します。
    
- **DisablePowerPointAnnotations** オプションを **True** に設定します。
    
- **AllowMultiview** オプションを **False** に設定します。
    
- **EnableMultiviewJoin** オプションを **False** に設定します。
    
> [!NOTE]
> Skype for Business Server での大規模な会議のサポートでは **、AllowLargeMeetings 設定** を true に設定する必要があります。 この設定を true に設定すると、ユーザーが会議に参加するときに、Skype for Business エクスペリエンスが非常に大規模な会議に最適化されます。 具体的には、大規模な会議では、Skype for Business は会議の参加者リスト全体の初期または更新を表示しません。これは、クライアントと Skype for Business Server の両方のパフォーマンス ボトルネックです。 代わりに、Skype for Business では、ユーザーに関する情報と会議の発表者の一覧だけが表示されます。 Skype for Business では、大規模な会議で利用できる参加者の総数が引き続き表示されます。

**AllowLargeMeetings プロパティ$true、** 次の原因が発生します。

- 参加者名簿を非表示にします。 

- IM ウィンドウのエラーを無効にします。

- マルチパーティビデオを無効にします。

- 出席者を発表者に昇格する機能を無効にします。 会議の前に、前もって計画を立て、すべての発表者を宣言する必要があります。

- 個々の出席者のミュートを解除する機能を無効にします。

- 参加者にビデオ スポットライトのロック機能を適用する機能を無効にします。

- PSTN ダイヤルイン ユーザーは、6 を使用してミュートを解除できません。これは、アクティブな大規模な会議で DTMF コマンドを担当する個人用仮想アシスタンスが存在しないのでです。

- 発表者/開催者が最初に全員をミュートする必要がある会議をスケジュールする場合 ("すべてミュート")、PSTN ユーザーは通話中ミュートされ、ミュートを解除できない。

大規模な会議で不要な会議機能を無効にするには、**[最大会議サイズ]** 設定を除き、ここで指定する他のすべての電話会議ポリシー設定が必要です。
  
さらに、プールに参加し、会議スケジュールの管理を担当する各 Skype for Business Server ユーザーが適切なアクセス許可を持つ、専用の大規模会議プールを構成する必要があります。 これを行うには、次の操作を行います。
  
- **[発表者として指定]** オプションを **[なし]** に設定します。通常は、大規模な会議のすべての参加者のうち 1 名または数名のユーザーが発表者であるため、参加者は大規模な会議で発表者として自動的には許可されないようにする必要があります。代わりに、発表者は会議のスケジュール時に明示的に指定するか、大規模な会議中に明示的に昇格する必要があります。
    
- [既定で割 **り当てられた会議の種類] チェック** ボックスがオフに設定されている必要があります。 この設定は、Skype for Business 用オンライン 会議アドインが常に開催者の割り当てられた会議を使用して会議をスケジュールするかどうかを制御します。つまり、スケジュールされた会議の参加 URL と音声情報は同じです。 小規模なグループのコラボレーション シナリオでは、このような割り当てられた会議の種類を持つことは、すべてのユーザーが個別に割り当てられた会議を持ち、定数参加 URL とオーディオ情報が会議への参加を高速化するのに役立つため、うまく機能します。 ただし、大規模な会議のシナリオでは、大規模な会議サポート スタッフが単一のユーザー資格情報のセットを使用して大規模な会議をスケジュールし、会議出席依頼者に参加 URL とオーディオ情報を提供します。 この場合は、異なる URL を使用して各会議に参加する方がうまく機能します。
    
- 必要でない限り **[匿名ユーザーを既定で承認する]** チェック ボックスがオンになっていないことを確認します。 この設定は、割り当てられた会議を使用しない場合に Skype for Business のオンライン会議アドインによってスケジュールされる既定の会議アクセスの種類に影響します。 この設定の適切なオプションは、組織のニーズによって異なります。 組織のほとんどの大規模な会議が社内会議の場合は、このオプションを選択しないでください。 ほとんどの大規模な会議に外部ユーザーが参加できるようにする必要がある場合は、このオプションを選択します。
    
会議ポリシーの作成の詳細については、「Skype for Business Server での電話会議ポリシーの管理」 [を参照してください](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md)。
  

