---
title: 証明書ウィザード
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/26/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.dep.DeployCertsMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 6ab661d7-5741-4cad-bbe4-62cf862ded85
description: 証明書を要求、割り当て、削除、または表示するには、証明書ウィザードを使用します。 この場合は、RTCUniversalServerAdmins グループのメンバーとしてログインする必要があります。 パブリック証明機関 (CA) からの証明書を要求する場合は、グループ メンバーシップを追加する必要はありません。 組織の公開キー インフラストラクチャ (PKI) から証明書を要求するには、必要なグループ メンバーシップが追加されている場合に、その他のメンバーを確認する必要があります。 要求タスク中に、PKI の発行元 CA から証明書を要求するために使用される代替資格情報を入力できます。
ms.openlocfilehash: 03c4cd91137f30206d7a1e2076e2e2bdf72080b9221f0857b4f2e08b5df603b8
ms.sourcegitcommit: a17ad3332ca5d2997f85db7835500d8190c34b2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54299883"
---
# <a name="certificate-wizard"></a>証明書ウィザード
 
証明書の [**要求**]、[**割り当て**]、[**削除**]、または [**表示**] を行うには、証明書ウィザードを使用します。 この場合は、RTCUniversalServerAdmins グループのメンバーとしてログインする必要があります。 パブリック証明機関 (CA) からの証明書を要求する場合は、グループ メンバーシップを追加する必要はありません。 組織の公開キー インフラストラクチャ (PKI) から証明書を要求するには、必要なグループ メンバーシップが追加されている場合に、その他のメンバーを確認する必要があります。 要求タスク中に、PKI の発行元 CA から証明書を要求するために使用される代替資格情報を入力できます。
  
新しい証明書を要求するには、**[要求]** をクリックします。
  
まだ割り当てられていない証明書を割り当てるには、**[割り当て]** をクリックします。
  
以前に割り当てた証明書を削除するには、[**削除**] をクリックします。
  
> [!NOTE]
> [**削除**] ボタンは、証明書が以前に割り当てられている場合にのみ使用可能になります。[**削除**] ボタンが使用不可 (灰色表示) の場合、割り当てられた証明書はありません。
  
割り当てられた証明書を表示するには、[**表示**] をクリックします。
  
> [!NOTE]
> [**表示**] ボタンは、証明書が以前に割り当てられている場合にのみ使用可能になります。[**表示**] ボタンが灰色表示の場合、割り当てられた証明書はありません。
  
現在の証明書割り当て画面を更新するには、[**最新の情報に更新**] をクリックします。
  
証明書ストアに存在しない証明書をインポートするには、**[証明書のインポート]** をクリックします。
  
> [!NOTE]
> **[証明書のインポート]** は、通常、証明書ウィザードからの要求以外のプロセスによって受信した証明書を処理するときに使用します。 たとえば、PKI 管理者が証明書を作成し、ユーザーが使用できるようにするとします。 [**証明書のインポート]** を使用して、コンピューターの証明書ストアに証明書をインポートし、証明書を割りSkype for Business Server使用できます。
  
CA 管理者の承認を必要とする、組織の CA からの証明書要求の要求処理を完了するには、[**保留中の証明書の処理**] をクリックします。証明書要求により、状態が保留中として戻され、保留要求の ID 番号も表示されます。保留状態の証明書の処理を続行するには、[**最新の情報に更新**] をクリックして [**保留中の証明書の処理**] ボタンを有効にします。[**保留中の証明書の処理**] ボタンが灰色表示ではなくなります。その後、保留要求の取得を試みることができますが、証明書が CA 管理者によって発行または拒否されるまで、要求の状態は保留のままになります。証明書ウィザードによって作成された有効な保留中の要求が存在しない場合、ボタンは操作可能になりません。
  

