---
title: 1 つの標準エディションのサーバーを準備する (呼び出す)
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 11/17/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.dep.DeployAIOInvoke
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 5da0aa73-8bf8-41f3-81e7-94f955cda541
description: コマンドの実行中] ページで、[作業ウィンドウで SQL Server Express をインストールして、中央管理ストアとして機能するように構成するタスクを表示できます。 既定では、RTC をという名前の SQL Server ベースのデータベースのインスタンスが作成されます。 サーバーとデータベース インスタンスと通信するためにクライアントの受信および送信のアクセスを許可するファイアウォール規則が作成されます。 タスクが完了したら、ドロップダウン リストからログ ファイルを選択できます。 ログ ファイルをローカル コンピューターのブートス トラップといいます。 ログ ファイルを選択すると、ログの表示] をクリックします。 エラーと警告のログ ファイルを確認します。 続行する準備ができたら、[完了] をクリックします。 されていない場合は、ここでトポロジ ビルダーでトポロジを定義してください。
ms.openlocfilehash: 74f66552a208169abb433e7d68a1d6f7f4736ee5
ms.sourcegitcommit: e9f277dc96265a193c6298c3556ef16ff640071d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "20972696"
---
# <a name="prepare-single-standard-edition-server-invoke"></a>1 つの標準エディションのサーバーを準備する (呼び出す)
 
**コマンドの実行中**] ページで、[作業ウィンドウで SQL Server Express をインストールして、中央管理ストアとして機能するように構成するタスクを表示できます。 既定では、RTC をという名前の SQL Server ベースのデータベースのインスタンスが作成されます。 サーバーとデータベース インスタンスと通信するためにクライアントの受信および送信のアクセスを許可するファイアウォール規則が作成されます。 タスクが完了したら、ドロップダウン リストからログ ファイルを選択できます。 ログ ファイルを**ローカル コンピューターのブートス トラップ**といいます。 ログ ファイルを選択すると、**ログの表示**] をクリックします。 エラーと警告のログ ファイルを確認します。 続行する準備ができたらをクリックして**を終了します**。 されていない場合は、ここでトポロジ ビルダーでトポロジを定義してください。
  
> [!IMPORTANT]
> SQL Server Express のインストールには、完了に時間がかかります。 インストール中は進行状況画面または作業ウィンドウに表示されて、 インストールを監視するには、Windows タスク マネージャーを使用して SQL Server の MSIExec プロセスとセットアップ ファイルを探してください。 この方法では、インストールのステータスを表示し、インストールが続行であることを確認できます。 このヘルプ トピックの範囲外の要因によってファイルに最大 15 分かかるか、複数インストール SQL Server のインスタンス化を完了します。 
  

