---
title: ビジネス用の Skype で知らせアプリケーションの計画
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 2abee804-2599-48bb-90b2-15df0bae5e20
description: ビジネス サーバーのエンタープライズ VoIP の Skype [お知らせ] アプリケーションの計画を構成、組織に割り当てられていない電話番号への電話の処理をします。 また、オーディオ ファイルの要件についても説明します。
ms.openlocfilehash: 2642dc13653f18520371b31c9e5ff41bc6a479d3
ms.sourcegitcommit: 940cb253923e3537cb7fb4d7ce875ed9bfbb72db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/07/2018
ms.locfileid: "23882106"
---
# <a name="plan-for-the-announcement-application-in-skype-for-business"></a>ビジネス用の Skype で知らせアプリケーションの計画

ビジネス サーバーのエンタープライズ VoIP の Skype [お知らせ] アプリケーションの計画を構成、組織に割り当てられていない電話番号への電話の処理をします。 また、オーディオ ファイルの要件についても説明します。

サーバー アナウンスをビジネス アプリケーションの Skype を使用すると、ダイヤルの番号は、組織に有効ですが、ユーザーや電話に割り当てられていない場合は、電話の着信呼び出しの処理を構成できます。 これらの通話を事前に設定しておいた転送先 (電話番号、SIP URI、またはボイス メール) に転送するか、音声アナウンスを再生するか、またはその両方を行うことができます。 アナウンス アプリケーションを使用することで、発信者が誤ってダイヤルしたり、話し中の音が流されたり、または SIP クライアントがエラー メッセージを受け取ったりするような状況を避けることができます。 ここでは、アナウンス アプリケーション固有の情報を計画

アナウンス アプリケーションを展開するときは、他のユーザーに割り当てられていない番号をダイヤルするときに実行されるアクションを決定する、割り当てられていない番号テーブルを構成する必要があります。 表には、未使用の番号では、組織に対して有効な電話番号の範囲が含まれていて、アナウンス アプリケーションはそれぞれの範囲を処理を指定します。 呼び出し元は、組織にとって有効ですが、すべてのユーザーに割り当てられていない電話番号をダイヤルするとき Skype ビジネス サーバーが割り当てられていない番号のルーティング テーブル内の数値を検索の範囲を識別する数の内、およびへの呼び出しをルーティングしますお知らせアプリケーションがその範囲に指定されています。 アナウンス アプリケーション呼び出しに応答し (するには、構成されている) 場合は、オーディオ メッセージを再生し通話を切断するか、転送先が事前に定義された場合など、オペレーターに。 複数のオーディオ メッセージを構成する、または送信先に転送する Skype ビジネス サーバー管理シェル コマンドレットを使用できます。

割り当てられていない番号の表の構成方法はその使用方法によって異なります。現在使用されていない特定の番号があり、各番号用に作成したメッセージを再生する必要がある場合、これらの特定の番号を割り当てられていない番号の表に入力できます。たとえば、顧客サービス デスクの番号を変更した場合、古い顧客サービス番号を入力して、新しい番号を知らせるアナウンスをその番号に関連付けることができます。組織から離れた従業員の番号など、割り当てられていない番号を呼び出す発信者に対して一般的なメッセージを再生する必要がある場合、組織内のすべての有効な内線番号の範囲を入力できます。割り当てられていない番号の表は、発信者が現在割り当てられていない番号をダイヤルすると常に呼び出されます。

## <a name="deployment-and-requirements"></a>展開と要件

単位のお知らせのアプリケーションは、応答グループ アプリケーションと共に自動的にインストールします。 アナウンスおよび応答グループ アプリケーションは、エンタープライズ VoIP の展開の標準的なコンポーネント: とエンタープライズ VoIP を展開すると、両方のこれらのアプリケーションは自動的に配置します。

### <a name="software-requirements"></a>ソフトウェア要件

アナウンス アプリケーションを実行しているすべてのフロント エンド サーバーまたは Standard Edition サーバーに Windows Server 2012 を実行しているサーバーの Windows Server 2008 R2、または Microsoft メディア ファンデーションを実行しているサーバーがインストールされている Windows Media フォーマット ランタイムが必要かWindows Server 2012 R2 です。 Windows Server 2008 R2、Windows デスクトップのエクスペリエンスの一部として、Windows Media フォーマット ランタイムがインストールされます。 Windows Media フォーマット ランタイムや Microsoft メディア ファンデーションは、お知らせや音楽の発表のアプリケーションを再生する Windows Media オーディオ (.wma) ファイルに必要です。

### <a name="port-requirements"></a>ポートの要件

アナウンス アプリケーションでは、SIP リッスン要求に**ポート 5071**を使用します。

> [!NOTE]
> このポートは、**セット CsApplicationServer**コマンドレットを使用して変更することができます既定の設定です。 詳細については、このコマンドレットは、サーバー管理シェルのビジネス ドキュメントの Skype を参照してください。

### <a name="audio-file-requirements"></a>オーディオ ファイルの要件

アナウンス アプリケーションは、Wave (.wav) ファイル形式および Windows Media オーディオ (.wma) をサポートしている音楽やお知らせのファイル形式です。 アナウンス アプリケーションのオーディオ ファイルの要件は、応答グループ アプリケーションの場合と同じです。 詳細については、[応答グループの技術的な要件](https://technet.microsoft.com/library/477488bd-124f-437b-9327-732a0d7271ca.aspx)を参照してください。


