---
title: Skype for Business Server の通話中オプションを計画する
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 5f85c6bc-a962-4283-971c-4380d83b3a66
description: Skype for Business Server の通話中オプション機能について説明します。
ms.openlocfilehash: 558d7486ca7aaa794c3114f5c210702a54e02fc4
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49813697"
---
# <a name="plan-for-busy-options-for-skype-for-business-server"></a>Skype for Business Server の通話中オプションを計画する
 
Skype for Business Server の通話中オプション機能について説明します。
  
通話中オプションは、2016 年 7 月の累積的な更新プログラムで導入された新しい音声ポリシーで、ユーザーが既に通話中または電話会議中の場合や、通話を保留にした場合の着信の処理方法を構成できます。 新しい通話または着信呼び出しは、ビジー信号で拒否するか、ボイス メールに転送できます。 
  
ビジー オプション ポリシーは、ペアのフロント エンド プールと存続可能ブランチ サーバー (SBS) のフェールオーバーと障害復旧に対してサポートされています。
  
このトピックでは、取り込み中オプションの機能について説明します。 通話中オプションをインストールおよび構成する方法については、「Skype for Business Server の通話中オプションのインストールと [構成」を参照してください](../../deploy/deploy-enterprise-voice/install-and-configure-busy-options.md)。
  
## <a name="configuration-options"></a>構成オプション

組織で [取り込み中オプション] が有効になっている場合、組織内のすべてのユーザー (エンタープライズ VoIP ユーザーと エンタープライズ VoIP ユーザーの両方) は、次の機能を使用できます。
  
- 取り込み中 - ユーザーがビジー状態の場合、新しい着信呼び出しがビジー信号で拒否されます。
    
- 通話中のボイスメール - ユーザーがビジー状態の場合に、新しい着信呼び出しがボイス メールに転送されます。
    
取り込み中オプション機能は、フェールオーバー機能を提供します。 問題が発生し、ユーザーが別のフロントエンド サーバーまたは Skype for Business Server の別のプールにフェールオーバーした場合、通話中オプションの設定は保持されます。
  
通話中オプションの構成方法に関係なく、通話中または電話会議中のユーザー、または通話が保留されているユーザーは、新しい通話や会議を開始する操作を妨げるものではありません。 
  
構成後、通話中オプションの設定は、ユーザーのすべての Skype for Business 通話デバイスとクライアントに対して有効になります。 ユーザーの通話中オプションの設定に基づいて、拒否またはボイス メールに送信された通話は、ユーザーがサインインしている Macintosh、Windows デスクトップ、モバイル クライアント、IP 電話など、ユーザーの通話デバイスでは呼び出し音を鳴らしません。 
  
ユーザーには、Skype for Business のクライアントとデバイスで、通話の間に関する通知が表示され、メールでも通知されます。 通話中に通話中のため通話が拒否された発信者には、到達しようとしたユーザーが別の通話でビジー状態であることを示す通知が Skype for Business クライアントに表示されます。
  
通話中オプション機能を構成するには、Skype for Business PowerShell コマンドレットを使用して次の処理を行います。
  
- エンタープライズの通話中オプション音声ポリシーを有効または無効にします。
    
- エンタープライズ内のすべてのユーザーの通話中に通話中または通話中のボイスメールを管理します。
    
- 特定のフロント エンド プールにホームしているすべてのユーザーに対して、通話中に通話中に通話中または通話中にボイスメールを管理します。
    
- ユーザーの一覧の通話中に通話中または通話中のボイスメールを管理します。
    
- 1 人のユーザーの通話中に通話中または通話中のボイスメールを管理します。
    
## <a name="interoperability-with-voice-applications"></a>音声アプリケーションとの相互運用性

通話中オプションは、Skype for Business の次の音声アプリケーションとの相互運用性を提供します。
  
- 応答グループ (RGS)
    
  - 応答グループ番号に設定されている取り込み中オプションは、システムによって無視されます。複数の同時通話が許可されます。 
    
  - [取り込み中オプション] 設定のエージェントの応答グループの現在のアテンダント ルーティング エクスペリエンスは変更されません。
    
  - 応答グループエージェントであるユーザーへの応答グループからの呼び出しは、通話中オプションの設定によって調整されません。また、現在の RGS エクスペリエンスは維持されます。
    
  - エージェントに対する非 RGS 関連の呼び出しは、通話中オプションの設定によって受け入れらされます。
    
- チーム呼び出し
    
  - チーム通話用に設定されているユーザーへの着信呼び出しは、通話中に通話中に通話中を無視し、通話中にボイスメール設定を無視するように優先されます。
    
  - 現在のチーム通話のエクスペリエンスは変更されず、ユーザーに対して通話中オプションが設定されます。
    
  - そのようなユーザーに対するチーム通話以外の通話は、通話中オプションの設定によって受け入れらされます。
    
- 上司/管理者の委任 
    
  - 上司または管理者の代理として設定されているユーザーへの着信呼び出しは、上司または管理者として優先され、通話中の通話中に通話中および通話中にボイスメールの設定を無視するように設定されます。
    
  - 現在の上司/管理者委任エクスペリエンスは、管理者または上司に対して [取り込み中オプション] が設定された状態で変更されません。
    
  - 上司/管理者以外の代理に関連する管理者への呼び出しは、通話中オプションの設定によって受け入れらされます。
    
- 回線共有機能 
    
  - 回線共有機能用に設定されたユーザー アカウントの [取り込み中オプション] 設定は無視されます。 
    
  - 代わりに、回線共有機能のネイティブの通話中の通話中と通話中のボイスメールのオプションが使用されます。
    
- コール コール コール サービス 
    
  - 通話中オプションによって通話をパークしたユーザーに対して、通話が取れなすぎて、タイミングアウトのために呼び出し音が鳴っているパークされた通話は、呼び出し音を鳴らすことができます。 
    
- 通話会議
    
  - 電話会議のユーザーは通話中と見なされ、新しい着信呼び出しはビジー 信号で拒否するか、通話中オプションの設定に従ってボイス メールに転送されます。
    
  - 会議のユーザーは、通話中オプションによって新しい通話や会議を開始できない。
    
  - 会議のユーザーは引き続き新しい会議出席依頼を受信できますが、新しいピアツーピア通話は通話中オプションの設定に従って拒否されます。
    
- 同時呼び出しと呼び出し転送
    
    通話中に取り込み中機能は、同時呼び出しと通話転送を使用するようには設計されていない。
    

