---
title: Skype for Business のコール パークを計画する
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 985dc326-0aef-4308-b98b-c1d0069311e7
description: Skype for Business Server エンタープライズ VoIP のコール パークの計画。これにより、通話を保留にし、通話を部門に転送できます。 容量計画、サポートされる通話、およびサポートされるクライアントが含まれます。
ms.openlocfilehash: c324e8d61f6d0e9e67870f05597a9157965a3eb3
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49825927"
---
# <a name="plan-for-call-park-in-skype-for-business"></a>Skype for Business のコール パークを計画する
 
Skype for Business Server エンタープライズ VoIP のコール パークの計画。これにより、通話を保留にし、通話を部門に転送できます。 容量計画、サポートされる通話、およびサポートされるクライアントが含まれます。
  
コール パーク アプリケーションを使用するとエンタープライズ VoIPユーザーは次の操作を実行できます。
  
- 通話を保留にしてから、同じ電話または別の電話から通話を取得します。
    
- 通話を保留にし、部門または全般領域 (たとえば、共通領域電話がある営業部門やウェアハウス) に転送します。
    
- 通話を保留にし、元の応答電話を他の通話に対して無料で保持します。
    
ユーザーが通話をパークすると、Skype for Business Server は、呼び出しをオービットと呼ばれる一時的な番号に転送します。オービットは、通話が取得されるか、またはタイム アウトするまで保持されます。Skype for Business Server は、通話をパークしたユーザーにオービットを送信します。 パークされた通話を取得するには、ユーザーはオービット番号にダイヤルするか、[会話] ウィンドウのオービット リンクまたはボタンをクリックします。 
  
通話をパークしたユーザーは、インスタント メッセージング (IM) やページング システムなどの外部メカニズムを使用して、オービット番号を他のユーザーに通知することで、通話を受け取るユーザーに通知できます。 通話をパークしたユーザーは、[会話] ウィンドウを開いたままにしておき、通話の受信時に通知を受け取ります。
  
オービット範囲はグローバルに一意なので、ルーティングが適切に構成されている場合は、任意の Skype for Business Server サイトまたは PBX 電話から通話を取得できます。 構成可能な時間内に誰も通話を受け取らない場合、通話は通話をパークした人に呼び戻されます。 そのユーザーがリングバックに応答しない場合、呼び出しは、構成されている場合は、オペレーターなどのフォールバック先に転送されます。 1 回から 10 回転送される前に、通話が戻る回数を構成できます。 転送された通話に誰も応答がない場合、通話は切断されます。 オービットは、通話が取得または切断されると解放されます。
  
コール パークを展開する場合は、通話をパークするために内線番号の範囲を予約する必要があります。 これらの内線番号は、仮想の内線番号である必要があります。ユーザーまたは電話が割り当てられていない内線番号です。 次に、内線番号の範囲を使用してコール パーク オービット テーブルを構成し、各範囲を処理するコール パーク アプリケーションをホストするアプリケーション サービスを指定します。 各フロントエンド プールには、対応するバック エンド サーバー上にコール パーク テーブルがあります。このテーブルは、プールでパークされる通話を管理するために使用されます。 オービット範囲のリストは中央管理ストアに格納され、オービットを送信先プールにルーティングするために使用されます。 コール パーク アプリケーションが展開および構成されている各 Skype for Business Server プールには、1 つ以上のオービット範囲を設定できます。 オービット範囲は、Skype for Business Server 展開全体でグローバルに一意である必要があります。 
  
また、通話がタイム アウトした場合に通話がリダイレクトされる場所や、通話のパーク中に電話のユーザーが音楽を聞くかどうかなど、他のコール パーク設定も構成します。 通話が保留されている間に再生する音楽ファイルを指定できます。
  
> [!NOTE]
> コール パーク用のカスタマイズされた保留音ファイルは、Skype for Business Server の障害復旧プロセスの一部としてバックアップされません。プールにアップロードされたファイルが破損したり、消去された場合は失われます。 コール パーク用にアップロードしたカスタマイズされた保留音ファイルのバックアップ コピーは、常に個別に保持します。 
  
コール パーク アプリケーションは、次のコンポーネントエンタープライズ VoIP。 この機能を展開エンタープライズ VoIP、コール パーク アプリケーションが自動的にインストールされ、アクティブ化されます。 ただし、コール パークを使用するには、エンタープライズ VoIP管理者がコール パークを構成し、音声ポリシーを使用してユーザーに対して有効にする必要があります。
  
## <a name="deployment-and-requirements"></a>展開と要件

コール パーク アプリケーションは、展開時に自動的にインストールエンタープライズ VoIP。 コール パークを有効にするには、音声ポリシーを構成します。
  
### <a name="software-requirements"></a>ソフトウェア要件

コール パークが展開されているすべてのフロントエンド サーバーと Standard Edition サーバーには、Windows Server 2008 R2 を実行しているサーバー用の Windows Media フォーマット ランタイムがインストールされている必要があります。または、Windows Server 2012 または Windows Server 2012 R2 を実行しているサーバー用の Microsoft Media Foundation がインストールされている必要があります。 たとえばWindows Server 2008 R2、Windows Media フォーマット ランタイムは Windows デスクトップ エクスペリエンスの一部としてインストールされます。 コール パークが保留音として再生する Windows Media オーディオ (.wma) ファイルには、Windows Media フォーマット ランタイムまたは Microsoft Media Foundation が必要です。
  
### <a name="port-requirements"></a>ポートの要件

コール パーク アプリケーションは、SIP リッスン **要求にポート 5075**  を使用します。
    
> [!NOTE]
> このポートは既定の設定であり、**Set-CsApplicationServer** コマンドレットを使用して変更できます。 このコマンドレットの詳細については、Lync Server 管理シェルのドキュメントを参照してください。
  
### <a name="audio-file-requirements"></a>オーディオ ファイルの要件

コール パーク アプリケーションは、保留音用の Windows Media オーディオ (.wma) ファイルのみをサポートします。 保留音のファイルをカスタマイズするには、Microsoft Expression Encoder 4 を使用できます。 Expression Encoder 4 をダウンロードするには   [、「Expression Encoder 4」を参照してください](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=202843)。 このツールを使用すると、ファイルを WMA 形式に変換できます。 コール パークの保留音ファイルとしての推奨形式は Media Audio 9、44 kHz、16 ビット、モノラル、CBR、32 kbps です。
  
> [!NOTE]
> 変換されたファイルは、44 kHz で録音された場合でも、電話では 16 kHz でのみ再生されます。 
  
## <a name="supported-clients-and-calls"></a>サポートされるクライアントと通話

コール パークでは、次のクライアントと通話の種類がサポートされています。
  
### <a name="clients-supported-for-parking-calls"></a>通話の保留をサポートするクライアント

IP、構内交換機 (PBX)、公衆交換電話網 (PSTN)、または携帯電話からの通話を保留できます。
  
> [!NOTE]
> 音声通話だけを保留できます。 インスタント メッセージと電話会議は保留できません。 
  
次のクライアントはコール パークを使用して通話をパークできます。
  
- Skype for Business
    
- Lync 2013
    
- Lync 2010
    
- Lync 2010 Attendant
    
- Lync Phone Edition
    
> [!NOTE]
> 携帯電話はコール パークを使用して通話をパークできません。 
  
### <a name="clients-supported-for-retrieving-calls"></a>通話の取得をサポートするクライアント

オービット範囲は仮想の内線番号 (ユーザーまたは電話が割り当てられていない内線番号) のブロックとして構成されます。 オービットを仮想の内線番号として構成すると、携帯電話と PSTN 電話は保留された通話を取得できません。
  
フェデレーション ユーザーは保留された通話を取得できません。
  
次のクライアントは、コール パークでパークされている通話を取得できます。
  
- Skype for Business
    
- Lync 2013
    
- Lync 2010
    
- Lync 2010 Attendant
    
- Lync Phone Edition
    
- IP 共通領域電話
    
- 共通領域電話、PBX (Private Branch Exchange) 電話など、Skype for Business Server インフラストラクチャに接続されている非 IP 電話
    
## <a name="call-park-capacity-planning"></a>コール パークの処理能力の計画

次の表に、容量計画の要件の基礎として使用できるコール パーク ユーザー モデルを示します。
  
> [!IMPORTANT]
> 障害復旧の処理能力の計画では、ペアのプールの各プールが両方のプールのコール パーク サービスのワークロードを処理できる必要があります。 
  
**コール パークのユーザー モデル**

|**測定基準**|**フロント エンド プールごとに  <br/>  (8 つのフロントエンド サーバーを使用)**|**Standard Edition サーバーごとに**|
|:-----|:-----|:-----|
|保留率  <br/> |8 分間に 1 回  <br/> |1 分間に 1 回  <br/> |
|取得通話保留率  <br/> |8 分間に 1 回  <br/> |1 分間に 1 回  <br/> |
|平均保留時間  <br/> |60 秒  <br/> |60 秒  <br/> |
   

