---
title: Skype for Business Server 2015 における E9-1-1 でのユーザーの有効化
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 8/17/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.custom: Strat_SB_Admin
ms.assetid: 3cc64f5b-492e-4c47-9713-3c376f2aad02
description: 決定を下す ~ 9-1-1 展開の Skype での場所のポリシーに必要なビジネス サーバー エンタープライズ VoIP を有効にするには、どのユーザーも含めて、移動ユーザーをサポートする方法です。
ms.openlocfilehash: 966344f2cfc7a964c9dda0898b4ba99c42e03193
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="enable-users-for-e9-1-1-in-skype-for-business-server-2015"></a>Skype for Business Server 2015 における E9-1-1 でのユーザーの有効化
 
決定を下す ~ 9-1-1 展開の Skype での場所のポリシーに必要なビジネス サーバー エンタープライズ VoIP を有効にするには、どのユーザーも含めて、移動ユーザーをサポートする方法です。
  
クライアント登録の際に、Skype ビジネス サーバーは、エンタープライズ VoIP が有効なユーザー ~ 9-1-1 のプロパティを構成するのに場所のポリシーを使用します。 このポリシーには、E9-1-1 の実装方法を定義する設定が含まれます。 などの場所のポリシーには、緊急ダイヤル文字列の場合は、自動的に位置情報サービスの場所を手動で入力する必要があるかどうかのいずれかの提供など、情報が含まれます。 場所ポリシーの完全な定義は、「[ビジネス サーバー 2015 の Skype の場所のポリシーを計画する](location-policies.md)」を参照してください。
  
Skype ビジネス サーバーはサブネットに基づいてクライアントまたはユーザーに基づいて、グローバルの場所のポリシーを割り当てることができます、サイトごとまたはユーザーごとのポリシーです。 ユーザーを有効にする方法を決定するには、まず、次の情報を確認する必要があります。
  
 **すべてのユーザーを有効にするか、またはエンタープライズの特定の地理的領域にサポートを限定するか。**
  
> グローバルな場所ポリシーを使用することで、エンタープライズ内のすべてのユーザーに場所を割り当てることができます。 ただし、ビジネス サーバー ネットワークのサイトの Skype に場所のポリシーを割り当てることと、サブネットをサイトに追加する、エンタープライズ内で選択したロケーションに ~ 9-1-1 のサポートの対象としてサイトごとの ~ 9-1-1 のルーティング動作を指定できます。 
    
 **ユーザー ポリシーを使用して個々のユーザーを有効にするか。**
  
> E9-1-1 サポートをカスタマイズする必要がある場合は、場所ポリシーを特定のユーザーまたは共通領域電話の連絡先オブジェクトに直接割り当てることができます。
    
 **クライアントがネットワーク外を移動している場合、または定義されていないサブネットから接続されている場合、そのクライアントでも E9-1-1 を有効にするか。**
  
> ユーザーは、グローバルに割り当てられている場合、は、以下のサイト、またはユーザーごとの場所のポリシーをクライアントがない場合に定義されたサブネット内にあるまたは場所が見つかりませんでした、位置情報サービスでは、クライアントに場所を手動で入力するために必要です。 詳細については、[ビジネス サーバー 2015 の Skype 内の場所を手動で取得するためのユーザー エクスペリエンスを定義する](manually-acquiring-a-location.md)を参照してください。
    

