---
title: Skype ビジネス サーバーのフロント エンド サーバーの VoIP コンポーネント
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 310e81a7-da45-47d4-95d0-92837e386502
description: ビジネス サーバーには、翻訳サービスなど、さまざまなルーティング コンポーネント、Skype でのフロント エンド サーバー上に配置されているエンタープライズ VoIP のコンポーネントについて説明します。
ms.openlocfilehash: 5b99ea77d31f1697b0809c4089c801b2df729a29
ms.sourcegitcommit: 940cb253923e3537cb7fb4d7ce875ed9bfbb72db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/07/2018
ms.locfileid: "23888898"
---
# <a name="front-end-server-voip-components-for-skype-for-business-server"></a>Skype ビジネス サーバーのフロント エンド サーバーの VoIP コンポーネント

ビジネス サーバーには、翻訳サービスなど、さまざまなルーティング コンポーネント、Skype でのフロント エンド サーバー上に配置されているエンタープライズ VoIP のコンポーネントについて説明します。

フロント エンド サーバーの VoIP コンポーネントは次のとおりです。

- 変換サービス

- 着信ルーティング コンポーネント

- 発信ルーティング コンポーネント

- Exchange UM ルーティング コンポーネント

- 内部クラスター ルーティング コンポーネント

- [Skype ビジネス サーバー用の仲介サーバーのコンポーネント](mediation-server.md)

## <a name="translation-service"></a>変換サービス

変換サービスは、ダイヤルされた電話番号を、管理者が定義した正規化ルールに基づいて E.164 形式またはその他の形式に変換するサーバー コンポーネントです。変換サービスでは、独自の番号付けシステムを使用する組織や E.164 をサポートしていないゲートウェイまたは PBX を使用する組織の場合は、E.164 以外の形式に変換できます。

## <a name="inbound-routing-component"></a>着信ルーティング コンポーネント

着信ルーティング コンポーネントは、エンタープライズ VoIP クライアントのユーザーが指定されている設定に従って主の着信呼び出しを処理します。 また、着信ルーティング コンポーネントは、ユーザーが設定した場合に、代理人着信および同時着信を行います。 たとえば、ユーザーは、不在時の着信を転送するか、それとも単に通知として記録するかを指定します。 呼び出しの転送を有効にすると、ユーザーが別の番号や通話応答を提供するように構成された Exchange UM サーバーに不在時の着信を転送するかどうかを指定できます。 着信ルーティング コンポーネントは、すべての Standard Edition サーバーおよびフロント エンド サーバーに既定でインストールされます。

## <a name="outbound-routing-component"></a>発信ルーティング コンポーネント

発信ルーティング コンポーネントは、発信通話を通話先の PBX または PSTN にルーティングします。 呼び出し元のユーザーの音声ポリシーで定義されている呼び出しの承認規則を適用し、各呼び出しをルーティングするための最適な PSTN ゲートウェイを指定します。 発信ルーティング コンポーネントは、すべての Standard Edition サーバーおよびフロント エンド サーバーに既定でインストールされます。

発信ルーティング コンポーネントで使用されるルーティング ロジックは、主にネットワーク管理者またはテレフォニー管理者が組織の要件に従って構成します。

## <a name="exchange-um-routing-component"></a>Exchange UM ルーティング コンポーネント

Exchange UM のルーティング コンポーネントは、ビジネス サーバーのユニファイド メッセージング機能を備えた Skype を統合するために Skype ビジネス サーバーおよび Exchange ユニファイド メッセージング (UM) を実行しているサーバー間のルーティングを処理します。

Exchange UM のルーティング コンポーネントはまた、Exchange UM サーバーが利用できない場合、PSTN 上のボイス メール再ルーティングを処理します。 エンタープライズ VoIP のユーザーがいる場合弾力性のある WAN がセントラル サイト、ブランチ サイトに展開するリカバリ性に優れたブランチ アプライアンスへのリンクがないブランチ サイトは、WAN の障害時にブランチ ユーザーのボイス メールの存続可能性を提供します。 WAN リンクが利用できない場合は、リカバリ性に優れたブランチ アプライアンスは、次の。

- 中央サイトの Exchange ユニファイド メッセージング サーバーに、PSTN を介して不在時の着信を再ルーティングします。

- ユーザーが PSTN を介してボイス メール メッセージを取得できるようにします。

- 不在着信通知をキューに入れ、WAN リンクが回復したときに Exchange UM サーバーへそれらをアップロードします。

ボイス メール再ルーティングを有効にするには、Exchange 管理者が Exchange UM 自動応答 (AA) メッセージだけを許可するを構成することをお勧めします。

これらの機能の詳細についてを参照してください[、オンプレミス Exchange ユニファイド メッセージングの統合](https://technet.microsoft.com/library/e7c63a71-2d99-4aa9-b649-36c1a431bdf1.aspx)および[エンタープライズ VoIP の復元の計画](https://technet.microsoft.com/library/ca116700-1055-4ca5-9b87-4c7f380c3655.aspx)では、それぞれ。

## <a name="intercluster-routing-component"></a>内部クラスター ルーティング コンポーネント

Intercluster ルーティング コンポーネントは、呼び出し先のプライマリ レジストラー プールへの通話のルーティングを行います。 使用できない場合、コンポーネントは、呼び出し先のバックアップ レジストラー プールへの呼び出しをルーティングします。 呼び出し先のプライマリおよびバックアップ レジストラー プールで IP ネットワーク経由で到達可能なない場合、Intercluster ルーティング コンポーネントは、ユーザーの電話番号を PSTN 経由で呼び出し再ルーティングします。

## <a name="other-front-end-server-components-required-for-voip"></a>VoIP に必要なその他のフロント エンド サーバー コンポーネント

ディレクター、フロント エンド サーバー上に存在する、VoIP の基本的なサポートを提供するが、VoIP コンポーネント自体ではない他のコンポーネントを以下に示します。

- **ユーザー サービス。** 各着信通話の通話先電話番号に対して逆引き番号検索を実行し、その電話番号を通話先ユーザーの SIP URI と照合します。 この情報を使用すると、受信ルーティング コンポーネントは、そのユーザーの登録 SIP エンドポイントへの呼び出しを配布します。 ユーザー サービスは、すべてのフロント エンド サーバーおよびディレクターの主要なコンポーネントです。

- **ユーザー レプリケーター。** Active Directory ドメイン サービスからユーザーの電話番号を抽出し、それらがユーザーのサービスとアドレス帳サーバーを利用可能な RTC データベース内のテーブルに書き込みます。 ユーザー レプリケーターは、すべてのフロント エンド サーバーのコア コンポーネントです。

- **アドレス帳サーバー。** ビジネス サーバー クライアント用の Skype を Active Directory ドメイン サービスからグローバル アドレス一覧情報を提供します。 情報をアドレス帳のファイルに書き込みます、およびビジネス クライアント用 Skype がダウンロードされる場所の共有フォルダー上のファイルを保存しも RTC データベースからユーザーおよび連絡先情報を取得します。 アドレス帳サーバーは、モバイル ビジネスの Skype からのユーザーの検索クエリに応答するのにはアドレス帳 Web クエリ サービスによって使用される、RTCAb データベースに情報を書き込みます。 オプションで、ビジネスの Skype のユーザーの連絡先をプロビジョニングするための RTC データベースに書き込まれたエンタープライズ ユーザーの電話番号を正規化します。 すべてのフロント エンド サーバーでは既定では、アドレス帳サービスがインストールされています。 アドレス帳 Web クエリ サービスは、各フロント エンド サーバー上の Web サービスでは既定でインストールされます。


