---
title: Skype for Business のグループ通話のピックアップを計画する
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 3dc0eca8-c773-463c-96bb-9cd6afa2a840
description: Skype for Business Server Enterprise Voice でグループ通話のピックアップを計画しています。これにより、ユーザーは、他のユーザーに対して元々意図した通話に応答することができます。
ms.openlocfilehash: 0be7adb5b3832851b9c38179416cfedb414508b0
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41802877"
---
# <a name="plan-for-group-call-pickup-in-skype-for-business"></a>Skype for Business のグループ通話のピックアップを計画する
 
Skype for Business Server Enterprise Voice でグループ通話のピックアップを計画しています。これにより、ユーザーは、他のユーザーに対して元々意図した通話に応答することができます。
  
グループ通話のピックアップを使用すると、ユーザーは自分の電話から同僚への着信に応答できます。 これにより、他のユーザーが通話ピックアップグループ番号にダイヤルすることによって着信に応答できるようになり、ユーザーの回線の可用性が向上します。 グループ通話のピックアップが展開されると、ボイスメールにルーティングされる着信の数が大幅に減少する可能性があります。これは、組織外のユーザーからの通話に特に便利です。
  
グループ通話の集配機能は、office を開いている環境のビジネスユニット向けに設計されています。 着信通話は、意図した宛先にのみ着信するため、中断されません。 ただし、リングを聞く他のユーザーは、グループ番号にダイヤルするだけで通話を受けることができます。 
  
ユーザーのオフィスのレイアウトがオープンでない場合、または地理的に分散された複数のユーザーが一般的な業務を分担している場合は、チーム呼び出しによって最適なソリューションが実現します。 グループ通話の集配とチーム呼び出しの主な違いは、グループ通話のピックアップによって着信が発信された場合に限られます。ただし、グループ番号をダイヤルすることによって応答できます。 GroupCallPickupでは、呼び出し音は着信先でしか鳴りませんが、グループ番号をダイヤルすればだれでも電話をとれます。 グループ通話のピックアップとチーム呼び出しの違いは、グループ通話のピックアップが Skype for Business Server を使用して管理者によって管理されていることです。 チーム通話では、エンドユーザーが Skype for Business クライアントを使用して機能を管理します。 このため、グループ通話のピックアップでは、この通話管理の局面を一元管理できます。
  
グループ通話のピックアップは、コールパークアプリケーションに基づいて構築されます。 グループ通話のピックアップを展開するときに、通話集配グループ番号として指定されている内線番号の別の範囲を使用して、コールパーク軌道テーブルを構成します。 コール パーク オービット番号と同様、通話ピックアップ グループ番号は、ユーザーも電話も割り当てられていない仮想内線である必要があります。 グループ通話のピックアップを展開する各フロントエンドプールには、1つ以上の通話ピックアップグループ番号が含まれていることがあります。 グループ番号の範囲は、Skype for Business Server の展開でグローバルに一意である必要があります。 
  
> [!NOTE]
> 通話パークの軌道番号として指定された番号範囲は、Skype for Business Server コントロールパネルを使って管理または表示することはできません。 コールパークの軌道のすべての番号範囲を表示する唯一の方法は、Skype for Business Server Management Shell を使用することです。 同様に、グループ通話の集配番号を追加、変更、または削除するには、Skype for Business Server 管理シェルを使用する方法しかありません。 
  
通話ピックアップ グループ番号を構成したら、ユーザーを通話ピックアップ グループに割り当てます。通話ピックアップ グループに割り当てられたユーザーにかかってきた電話は、他のユーザーがとることができます。通話ピックアップ グループに割り当てられたユーザーに電話がかかってきたときに、その電話に気が付いた他のユーザーが電話をとるには、通話ピックアップ グループ番号に手動でダイヤルします。電話をとるユーザーは、そのグループのメンバーである必要はありません。他のユーザーが電話をとると、電話がかかってきた番号に通知が送信されます。
  
> [!NOTE]
> ユーザーがメンバーになれるのは、1 つの通話ピックアップ グループだけです。 
  
> [!NOTE]
> Skype for Business Server の展開では、通話のピックアップグループメンバーへの通話に応答できますが、通話に応答するユーザーは、ダイヤルする適切な通話ピックアップグループ番号を知っている必要があります。 
  
グループ内の複数の電話の呼び出し音が鳴っている場合、ユーザーが通話ピックアップ グループ番号をダイヤルして電話をとると、一番長く呼び出し音が鳴っている電話につながります。
  
同時呼び出しの設定は、グループ通話ピックアップを利用しているユーザーに対して有効です。 つまり、グループ通話のピックアップを持っているユーザに発信された通話は、設定されているすべての宛先に対して呼び出しを行い、別のユーザが通話に応答することができます。 ただし、すべてのチーム メンバーを呼び出すようにユーザーが同時呼び出しを構成している場合、このルールは適用されません。
  
グループ通話のピックアップを使用して、次の種類の通話に応答することはできません。
  
- プライベート回線の呼び出し
    
- [友人および家族] プライバシー関係に割り当てられた連絡先からの呼び出し
    
    > [!TIP]
    > 通話ピックアップグループのメンバーであるユーザーは、Skype for Business クライアントで連絡先を個人の連絡先としてマークすることによって、グループ通話のピックアップによって特定の着信が取得されないようにすることができます。 連絡先を個人連絡先としてマークするには、そのプライバシー関係を [友人および家族] に設定します。 プライバシー関係が設定されている連絡先からの着信通話は、グループ通話のピックアップを使って取得することはできません。 
  
- 音声ビデオ通話のビデオ部分 
    
    > [!NOTE]
    > 音声ビデオ通話については、ユーザーは音声のみを受け取ります。電話をかけたユーザーまたは電話をとったユーザーのどちらかが、通話をエスカレートして、ビデオを追加することができます。 
  
- チーム呼び出しメンバーにルーティングされた同時呼び出し
    
- 代理人にルーティングされた呼び出し
    
- 応答グループにルーティングされた呼び出し
    
次の種類のユーザーはグループ通話のピックアップに参加できません。 つまり、グループ通話のピックアップグループに含まれておらず、グループ通話のピックアップが有効になっているユーザーに対して通話を受信することはできません。
  
- ハイブリッド環境の常時オンラインのユーザー
    
- Lync Server 2013 の累積更新プログラムが含まれている Skype for Business Server 2015 プールまたは Lync Server 2013 プールをホームにしていないユーザー: オンプレミスの展開では 2013 2 月
    
通話ピックアップ グループのメンバーへの電話をだれもとらない場合、その電話は、クライアント設定で指定されているようにルーティングされます。つまり、呼び出しはボイスメールに送られるか、クライアント設定で指定されているように、別の宛先に転送されます。
  
## <a name="deployment-and-requirements"></a>展開と要件

グループ通話のピックアップは、エンタープライズボイスと Call パークアプリケーションを展開したときに自動的に展開されます。 グループ通話のピックアップを有効にするには、通話ピックアップグループ番号として指定された別の範囲の番号を使用して、ユーザーをピックアップグループに発信し、グループ通話のピックアップを許可するようにユーザーを割り当てることで、グループ通話のピックアップを有効にします。
  
## <a name="clients-supported-for-group-call-pickup"></a>グループ通話のピックアップ用にサポートされるクライアント

グループ通話のピックアップメンバーの呼び出しに応答するために、次のいずれかのクライアントを使うことができます。
  
- Skype for Business
    
- Lync 2013
    
- Lync 2010
    
- Lync Phone Edition
    
> [!NOTE]
> ユーザーは、次のいずれかのクライアントを使用して、グループ呼び出しのピックアップメンバーへの通話に応答できますが、ユーザーは Skype for Business Server プールまたは Lync Server 2013 プールを使っている必要があります。これには、2013年2月の Lync Server 2013 の累積更新プログラムが含まれています。 
  
グループ通話のピックアップメンバーへの通話の発信では、次のクライアントとデバイスはサポートされていません。
  
- Lync Mobile
    
- Windows 8 および Windows RT 向け Lync アプリ
    
- Lync for iPad
    
- アナログ電話
    
- 公衆交換電話網 (PSTN) の番号を持つ電話
    
## <a name="capacity-planning"></a>処理能力の計画

次の表では、キャパシティ計画の要件の基礎として使用できるグループ通話ピックアップユーザーモデルについて説明します。
  
> [!IMPORTANT]
> グループ通話のピックアップは、コールパークアプリケーションに基づいています。 障害復旧のキャパシティ計画の場合、ペアプールの各プールでは、両方のプールのグループ通話のピックアップを含む、コールパークサービスのワークロードを処理できる必要があることに注意してください。 
  
**グループ通話のピックアップユーザーモデル**

|**指標**|**フロントエンドプール<br/>あたり (8 個のフロントエンドサーバーを含む)**|**Standard Edition サーバーごと**|
|:-----|:-----|:-----|
|グループあたりの推奨ユーザー数  <br/> |50  <br/> |50  <br/> |
|推奨グループ数  <br/> |500  <br/> |60  <br/> |
|プールあたりの、グループ通話ピックアップが可能な最大ユーザー数  <br/> |25,000  <br/> |3,000  <br/> |
|プールおよび分あたりの、グループ通話ピックアップが可能な総ユーザー数に対する着信通話数の最大比率  <br/> |500  <br/> |60  <br/> |
|プールおよび分あたりの、グループ通話ピックアップによって取得される通話数の最大比率  <br/> |200  <br/> |50  <br/> |
   
> [!NOTE]
> フロントエンドサーバーの数が8個以下のフロントエンドプールの場合は、数値を直線的に計算します。 たとえば、フロントエンドプールに1つのフロントエンドサーバーがある場合は、テーブルに表示されている値の1/8 としての最大読み込みを計算します。 
  
> [!NOTE]
> プールあたりのユーザー数の上限を超えていない限り、1つのグループに対して推奨されるユーザー数とグループ数を増減できます。 たとえば、グループ通話のピックアップ用に有効になっているユーザーの数がユーザーモデルの最大数 (120 グループの場合は、グループ通話のピックアップでは3000ユーザー) のままであるため、標準エディションのサーバーではグループあたり25人のユーザーを持つ120グループを持つことができます。 
  

