---
title: Skype for Business で位置情報に基づくルーティングを計画する
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 4aa494bd-0d66-4335-b9e8-f758d44a7202
description: Skype for Business Server Enterprise Voice での位置情報に基づくルーティングの計画 (同時呼び出しと委任の対話式操作や、位置に基づくルーティングのサポートシナリオ)。
ms.openlocfilehash: fae78dcbc1aa1d92d6fe192618d9fda5001436a1
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41802907"
---
# <a name="plan-for-location-based-routing-in-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="30f67-103">Skype for Business で位置情報に基づくルーティングを計画する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-103">Plan for Location-Based Routing in Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="30f67-104">Skype for Business Server Enterprise Voice での位置情報に基づくルーティングの計画 (同時呼び出しと委任の対話式操作や、位置に基づくルーティングのサポートシナリオ)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-104">Planning for location-based routing in Skype for Business Server Enterprise Voice, including interaction with simultaneous ringing and delegation, and supported scenarios for location-based routing.</span></span>

<span data-ttu-id="30f67-105">位置情報に基づくルーティングを使用すると、通話中の当事者の位置に基づいて、VoIP エンドポイントと PSTN エンドポイント間での通話のルーティングを制限することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-105">Location-Based Routing makes it possible to restrict the routing of calls between VoIP endpoints and PSTN endpoints based on the location of the parties in the call.</span></span> <span data-ttu-id="30f67-106">位置情報に基づくルーティングは、Skype for Business Server による通話のルーティング方法を制御する通話管理機能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-106">Location-Based Routing is a call management feature that controls how calls are routed by Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="30f67-107">Skype for Business の発信者の地理的な場所に基づいて、通話を PBX または PSTN エンドポイントにルーティングできるかどうかについて、通話承認規則を適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-107">It enforces call authorization rules on whether calls can be routed to PBX or PSTN endpoints based on the Skype for Business caller's geographic location.</span></span>

<span data-ttu-id="30f67-p102">場所に基づいたルーティングでは、国内および国際 PSTN 通話のルーティングを変更する新しいルール セットを導入して、課金回避を防止します。場所に基づいたルーティングによって、これらのルールを特定の地域、ゲートウェイ、ユーザー群のみに柔軟に適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-p102">Location-Based Routing introduces a new set of rules that modifies the routing of national and international PSTN calls to prevent toll bypass. Location-Based Routing provides the flexibility to scope these rules to specific regions, specific gateways or to specific set of users only.</span></span>

<span data-ttu-id="30f67-110">次のシナリオでは、位置ベースのルーティングで適用される主な種類の制限について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-110">The following scenarios illustrate the main types of restrictions Location-Based Routing can enforce:</span></span>

- <span data-ttu-id="30f67-111">送信通話: 位置情報に基づくルーティングでは、発信者が PSTN の電話と同じ地域にある PSTN ゲートウェイへの出口呼び出しを強制することができます。これにより、発信者は、別の地域にある PSTN ゲートウェイへの呼び出しを発信することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-111">Egress calls - Location-Based Routing can enforce outgoing calls to egress to a PSTN gateway that is located in the same region as where the caller is to prevent PSTN toll bypass, which prevents calls to egress to a PSTN gateway located in a different region as the caller.</span></span>

- <span data-ttu-id="30f67-112">着信通話-位置情報に基づくルーティングでは、着信通話をルーティングする PSTN ゲートウェイが、Skype for business ユーザーという名前と同じ地域にない場合、着信 PSTN 通話が Skype for Business エンドポイントを着信するのを防ぐことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-112">Ingress calls - Location-Based Routing can prevent incoming PSTN calls to ring Skype for Business endpoints if the PSTN gateway routing the incoming call is not located in the same region as the called Skype for Business user.</span></span>

- <span data-ttu-id="30f67-113">不明な地域-場所に基づくルーティングは、不明な場所 (インターネットから接続されているか、不明な地域にいるリモートユーザー) との間で送受信される PSTN 通話を制限します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-113">Unknown regions - Location-Based Routing restricts incoming and outgoing PSTN calls to and from users that are located in undetermined locations (i.e. remote users connecting from the Internet or located in unknown regions).</span></span>

- <span data-ttu-id="30f67-114">国際地域-位置に基づくルーティングでは、ユーザーの位置情報に対するローカルゲートウェイが見つからない場合は、国際 PSTN ゲートウェイを介した発信通話のルーティングが強制されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-114">International regions - Location-Based Routing enforces routing of outgoing calls through international PSTN gateways if a gateway local to the user's location cannot be found.</span></span>

## <a name="guidance-for-where-to-apply-location-based-routing"></a><span data-ttu-id="30f67-115">場所に基づくルーティングを適用する場所に関するガイダンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-115">Guidance for where to apply Location-Based Routing</span></span>

<span data-ttu-id="30f67-116">状況に応じて位置に基づくルーティングは、ユーザーのエンドポイントのネットワークサイトの場所または PSTN ゲートウェイのネットワークサイトの場所で適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-116">Location-Based Routing depending on the situation can be applied at the user's endpoint network site location or at the PSTN gateway's network site location.</span></span> <span data-ttu-id="30f67-117">このトピックでは、位置ベースのルーティングを適用する方法に関するガイダンスを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-117">This topic provides guidance on how Location-Based Routing is applied.</span></span>

### <a name="applying-location-based-routing-at-the-users-location"></a><span data-ttu-id="30f67-118">ユーザーの位置情報に基づくルーティングを適用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-118">Applying Location-Based Routing at the user's location</span></span>

<span data-ttu-id="30f67-119">位置情報に基づくルーティングでは、E9 によって使用される Skype for Business Server で定義されているものと同じネットワーク領域、サイト、サブネットを活用します。これには、着信ルーティングの制限を適用して、PSTN の市外局番を回避するための通話ルーティング制限を適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-119">Location-Based Routing leverages the same network regions, sites and subnets as defined in Skype for Business Server used by E9-1-1, CAC and Media Bypass to apply call routing restrictions to prevent PSTN toll bypass.</span></span> <span data-ttu-id="30f67-120">ユーザーの位置情報は、ユーザーの Skype for Business エンドポイントの IP サブネットによって決定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-120">A user's location is determined by the IP subnet of the user's Skype for Business endpoint(s) are connected from.</span></span> <span data-ttu-id="30f67-121">各 IP サブネットは、ネットワーク サイトに関連付けられ、管理者が定義したネットワーク地域に集約されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-121">Each IP subnet is associated to a network site, which are aggregated into network regions defined by the administrator.</span></span> <span data-ttu-id="30f67-122">位置情報に基づくルーティングは、ユーザーのネットワークサイトに基づいて適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-122">Location-Based Routing is enforced based on the user's network site.</span></span>

<span data-ttu-id="30f67-123">位置に基づくルーティングルールは、ネットワークサイトベースで適用されます。つまり、同じネットワークサイト内に配置されている、位置情報に基づくルーティングで有効になっているすべてのエンドポイントに、指定したルールセットが適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-123">Location-Based Routing rules are applied on a per network site basis, meaning that a given set of rules will be applied to all endpoints enabled for Location-Based Routing that are located within the same network site.</span></span> <span data-ttu-id="30f67-124">管理者は、必要なネットワークサイトに位置情報に基づくルーティングを適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-124">Administrators can apply Location-Based Routing to network sites that require it.</span></span>

<span data-ttu-id="30f67-125">ボイスルーティングポリシーは、ネットワークサイトごとに定義できます。このような特定の PSTN ゲートウェイは、ネットワークサイト内のすべてのユーザーが PSTN 電話番号に発信するために使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-125">Voice routing policies can be defined on a per network site basis to define a particular PSTN gateway that should be used by all users located in the network site to call PSTN phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="30f67-126">このような音声ルーティングポリシーは、ユーザーのボイスポリシーによって定義されたルーティングよりも、位置ベースのルーティングが有効になっているネットワークサイトに配置されている場合に優先されます。位置情報に基づくルーティング。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-126">Such voice routing policies will take precedence over the routing defined by the user's voice policy when the user is located in a network site enabled for Location-Based Routing, and it will prevent the routing of calls via other PSTN gateways that are enabled for Location-Based Routing.</span></span> <span data-ttu-id="30f67-127">Skype for Business ユーザーが PSTN 通話を発信すると、ユーザーの音声ポリシーによって、ユーザーが通話を発信する権限を与えられているかどうかが決定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-127">When a Skype for Business user places a PSTN call, the user's voice policy determines whether the user can be authorized to place the call.</span></span> <span data-ttu-id="30f67-128">ユーザーの音声ポリシーで通話を発信できる場合は、位置ベースのルーティングによって、通話の発信元となる PSTN ゲートウェイが決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-128">If the user's voice policy allows the user to place the call, Location-Based Routing determines which PSTN gateway the call should egress from.</span></span> <span data-ttu-id="30f67-129">位置に基づくルーティングでは、ユーザーの位置に基づいてこの決定が行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-129">Location-Based Routing makes this determination based on the user's location.</span></span>

<span data-ttu-id="30f67-130">ユーザーの場所は、次の方法で分類できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-130">A user location can be categorized in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="30f67-131">ユーザーは、同じネットワークサイト (office など) に配置された PSTN ゲートウェイで、位置情報に基づくルーティングと彼の DID (直接の内部のダイヤル) 番号を有効にした既知のネットワークサイトに存在します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-131">The user is located in a known network site enabled for Location-Based Routing and his DID (Direct Inward Dial) number terminates on a PSTN gateway placed in the same network site (i.e. office).</span></span> <span data-ttu-id="30f67-132">発信通話のルーティングは、ユーザーが配置されているネットワークサイトの音声ルーティングポリシーを通じて行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-132">The routing of outbound calls will be through the voice routing policy of the network site in which the user is located.</span></span> <span data-ttu-id="30f67-133">ユーザーへの着信 PSTN 通話は、PSTN ゲートウェイと同じネットワークサイトに配置されているエンドポイントにルーティングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-133">Incoming PSTN calls to the user are routed to endpoints that are located in the same network site as the PSTN gateway.</span></span>

- <span data-ttu-id="30f67-p108">ユーザーが、PSTN ゲートウェイがあるネットワーク サイトとは異なる既知のネットワーク サイトに位置する (ユーザーが企業内の別のオフィスに出張している場合など)。発信通話のルーティングでは、ユーザーが位置するネットワーク サイトの音声ルーティング ポリシーを使用します。PSTN 料が適切に課金されるようにするために、ユーザーへの着信した PSTN 通話は、PSTN ゲートウェイとは異なるサイトにあるエンドポイントにルーティングされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-p108">The user is located in a known network site that is in different from the network site where the PSTN gateway is located. (i.e. the user traveled to another corporate office). The routing of outbound calls will be using the voice routing policy of the network site in which the user is located. Incoming PSTN calls to the user will not be routed to endpoints that are located in different sites than the PSTN gateway to prevent PSTN toll bypassing.</span></span>

- <span data-ttu-id="30f67-138">Skype for Business Server の展開には未知のネットワークサイトにいるユーザーがいる場合、発信通話のルーティングは、ユーザーに割り当てられているボイスポリシーに基づいて、位置情報に基づくルーティング制限にバインドされていない PSTN ゲートウェイに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-138">When a user is located in a network site that is unknown to the Skype for Business Server deployment, the routing of outbound calls will be based on the voice policy assigned to the user to PSTN gateways not bound to Location-Based Routing restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="30f67-139">PSTN 料が適切に課金されるようにするために、着信した PSTN 通話は、不明なネットワーク サイトにあるエンドポイントにルーティングされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-139">Incoming PSTN calls will not be routed to endpoints that are located in unknown network sites to prevent PSTN toll bypassing.</span></span>

### <a name="applying-location-based-routing-at-the-pstn-gateways-location"></a><span data-ttu-id="30f67-140">PSTN ゲートウェイの場所で位置情報に基づくルーティングを適用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-140">Applying Location-Based Routing at the PSTN gateway's location</span></span>

<span data-ttu-id="30f67-141">PSTN ゲートウェイと Pbx 経由の通話には、そのシステムの場所に応じて位置情報に基づくルーティング制限が必要になることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-141">Calls routed via PSTN gateways and PBXs might require Location-Based Routing restrictions depending on the location of such systems.</span></span> <span data-ttu-id="30f67-142">位置情報に基づくルーティングは、トランクごとに細分度で有効にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-142">Location-Based Routing can be enabled at the granularity on a per trunk basis.</span></span>

<span data-ttu-id="30f67-143">場所に基づくルーティングでは、トランクで有効にすると、次のルールが設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-143">Location-Based Routing introduces the following set of rules when enabled on a trunk:</span></span>

- <span data-ttu-id="30f67-144">1回のトランクで位置情報に基づくルーティングが有効になっている場合、そのトランクで定義されたルールは、そのトランクでルーティングされる通話にのみ適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-144">When Location-Based Routing is enabled on a per trunk basis, the rules define on that trunk will be applied only to calls routed through that trunk.</span></span>

- <span data-ttu-id="30f67-145">Pstn tolls が、PSTN ゲートウェイが配置されているネットワークサイトとは異なるネットワークサイトから発信される場合は、場所に基づくルーティングによって、ネットワークサイトと特定のトランクとの関連付けが行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-145">To prevent PSTN tolls bypass where calls originate from a network site different that the network site where the PSTN gateway is located, Location-Based Routing introduces the association of a network site to a given trunk.</span></span> <span data-ttu-id="30f67-146">これにより、特定のトランクへの通話のルーティングを許可するネットワーク サイトが定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-146">This defines the network site that allows calls to be routed to a given trunk.</span></span>

<span data-ttu-id="30f67-147">Trunks ベースのルーティングの場合、次の2つの方法でを有効にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-147">Trunks can be enabled for Location-Based Routing in two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="30f67-p112">トランクは、通話を PSTN に退出させる PSTN ゲートウェイに対して定義されています。この種のトランクによってルーティングされた着信通話は、トランクと同じネットワーク サイト内にあるエンドポイントにのみルーティングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-p112">The trunk is defined for a PSTN gateway that egresses calls to the PSTN. Incoming calls routed by a trunk of this type will be routed only to endpoints located within the same network site as the trunk.</span></span>

- <span data-ttu-id="30f67-150">トランクは、PSTN に着信を転送しない仲介サーバーピアに対して定義されます。これは、固定の場所 (PBX 電話) で従来の電話を使用しているユーザーを対象としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-150">The trunk is defined for a Mediation Server peer that doesn't egress calls to the PSTN and services users with legacy phones in a static locations (i.e. PBX phones).</span></span> <span data-ttu-id="30f67-151">このような特定の構成の場合、この種のトランクによってルーティングされたすべての着信通話は、トランクと同じネットワーク サイトから発信されていると見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-151">For this particular configuration, all incoming calls routed by a trunk of this type will be considered to be originating from the same network site as the trunk.</span></span> <span data-ttu-id="30f67-152">PBX ユーザーからの通話には、トランクと同じネットワークサイトに存在する Skype for Business ユーザーと同じ場所に基づくルーティングが適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-152">Calls from PBX users will have the same Location-Based Routing enforcement as Skype for Business users who are located in the same network site as the trunk.</span></span> <span data-ttu-id="30f67-153">別々のネットワークサイトに存在する2つの PBX システムが Skype for Business Server 経由で接続されている場合、場所に基づくルーティングによって、あるネットワークサイトの1つの PBX エンドポイントから他のネットワークサイトの別の PBX エンドポイントへのルーティングが許可されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-153">If two PBX systems located in separate network sites are connected through Skype for Business Server, Location-Based Routing will allow routing from one PBX endpoint in one network site to another PBX endpoint in the other network site.</span></span> <span data-ttu-id="30f67-154">このシナリオは、位置に基づくルーティングによってブロックされることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-154">This scenario will not be blocked by Location-Based Routing.</span></span> <span data-ttu-id="30f67-155">このシナリオに加えて、同じ場所の Skype for Business ユーザーと同じように、この構成の仲介サーバーピアに接続されたエンドポイントは、着信をルーティングしない他の仲介サーバーピアとの間での呼び出しを行うことができます。仲介サーバーピアが関連付けられているネットワークサイトに関係なく、PSTN (つまり、別の PBX に接続されているエンドポイント)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-155">In addition to this scenario and in a similar way as a Skype for Business user in the same location, endpoints connected to a Mediation Server peer with this configuration will be able to make or receive calls to and from other Mediation Server peer that do not route calls to the PSTN (i.e. an endpoint connected to a different PBX) regardless of the network site to which the Mediation Server peer is associated.</span></span> <span data-ttu-id="30f67-156">PSTN エンドポイントを含むすべての着信通話、発信通話、通話転送、通話転送には、位置に基づくルーティングが適用されます。この仲介サーバーピアのローカルとして定義されている PSTN ゲートウェイのみを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-156">All inbound calls, outbound calls, call transfers and call forwards involving PSTN endpoints will be subject to Location Based Routing to use only PSTN gateways that are defined as local to such Mediation Server peer.</span></span>

## <a name="scenarios-for-location-based-routing"></a><span data-ttu-id="30f67-157">場所に基づくルーティングのシナリオ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-157">Scenarios for Location-Based Routing</span></span>

<span data-ttu-id="30f67-158">場所に基づくルーティングでは、次のシナリオで通話をルーティングする場合に次の一般的なルールが適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-158">Location-Based Routing applies the following general rules when routing calls in the following scenarios.</span></span>

### <a name="outgoing-calls"></a><span data-ttu-id="30f67-159">発信通話</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-159">Outgoing calls</span></span>

<span data-ttu-id="30f67-160">場所に基づくルーティングが有効になっているユーザーの発信通話のルーティングは、ユーザーのエンドポイントのネットワークの場所によって影響を受けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-160">The routing of outbound calls of users enabled for Location-Based Routing is affected by the network location of the user's endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="30f67-161">次の表では、呼び出し元のエンドポイントの場所に応じて、発信通話のルーティングが位置情報に基づくルーティングにどのように影響するかを示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-161">The following table illustrates how Location-Based Routing affects the routing of outbound calls depending on the location of the caller's endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="30f67-162">**発信者から PSTN への発信通話**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-162">**Caller placing an outbound call to the PSTN**</span></span>

||<span data-ttu-id="30f67-163">**ユーザーのエンドポイントが、場所に基づくルーティングが有効なネットワーク サイトにある**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-163">**User endpoint located in a network site enabled for Location-Based Routing**</span></span>|<span data-ttu-id="30f67-164">**ユーザーのエンドポイントが不明なネットワーク サイトまたは場所に基づくルーティングが有効でないネットワーク サイトにある**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-164">**User endpoint located in unknown network site or not enabled for Location-Based Routing**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="30f67-165">発信の承認</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-165">Authorization of outbound calls</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-166">ユーザのボイスポリシーに基づいて通話が許可されている</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-166">Call is authorized based on user's voice policy</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-167">ユーザのボイスポリシーに基づいて通話が許可されている</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-167">Call is authorized based on user's voice policy</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="30f67-168">発信通話のルーティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-168">Routing of outbound call</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-169">通話は、ネットワークサイトのボイスルーティングポリシーに従ってルーティングされます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-169">Call is routed according to the network site's voice routing policy</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-170">通話はユーザのボイスポリシーに従ってルーティングされ、位置情報に基づくルーティングの場合は trunks を使用できません (使用可能な場合)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-170">Call is routed according to user's voice policy and only through trunks not enabled for Location-Based Routing (if available)</span></span>  <br/> |

### <a name="incoming-calls"></a><span data-ttu-id="30f67-171">着信通話</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-171">Incoming Calls</span></span>

<span data-ttu-id="30f67-172">場所に基づくルーティングが有効になっているユーザーに対する着信のルーティングは、ユーザーのエンドポイントの場所によって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-172">The routing of incoming calls to users enabled for Location-Based Routing depends on the location of the user's endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="30f67-173">着信通話のルーティングは、次のように影響されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-173">The routing of incoming calls is affected in the following way.</span></span> <span data-ttu-id="30f67-174">ユーザーが位置情報に基づくルーティングが有効になっているネットワークサイト内のエンドポイントに対して着信した場合、そのエンドポイントが PSTN ゲートウェイと同じネットワークサイト内にある場合は、通話がルーティングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-174">If a user has an incoming call to an endpoint located in a Location-Based Routing enabled network site, and the endpoint is located in the same network site as the PSTN gateway, the call will be routed.</span></span> <span data-ttu-id="30f67-175">ユーザーが位置情報に基づくルーティングが有効になっているネットワークサイトにあるエンドポイントへの着信通話を使用していて、そのエンドポイントが PSTN ゲートウェイとは異なるネットワークサイトにある場合、通話はルーティングされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-175">If a user has an incoming call to an endpoint located in a Location-Based Routing enabled network site, and the endpoint is located in a different network site than the PSTN gateway, the call will not be routed.</span></span> <span data-ttu-id="30f67-176">着信元の PSTN ゲートウェイと同じネットワークサイト内にエンドポイントが存在しない場合は、着信通話はユーザーのボイスメールに直接ルーティングされ、不在着信通知が相手に送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-176">When a user has no endpoints located in the same network site as the PSTN gateway where the incoming call is originating from, the incoming call will be routed directly to the user's voicemail and a missed call notification will be sent to the called party.</span></span>

<span data-ttu-id="30f67-177">位置情報に基づくルーティングが有効になっているユーザーの着信の転送設定は引き続き適用されますが、転送された通話には、ユーザーの位置情報に基づくルーティングの制限が適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-177">The call forwarding settings of a user that is enabled for Location-Based Routing will continue to be enforced, however, calls forwarded will be subject to Location-Based Routing restrictions of the user.</span></span>

<span data-ttu-id="30f67-178">次の表は、位置情報に基づくルーティングが、呼び出し元のエンドポイントの場所に応じて着信呼び出しのルーティングにどのように影響するかを示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-178">The following table illustrates how Location-Based Routing affects the routing of inbound calls depending on the location of the callee's endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="30f67-179">PSTN ゲートウェイのネットワークサイトが位置情報に基づくルーティングに対応しており、位置情報に基づくルーティングでは、同じネットワークサイト内のエンドポイントへの PSTN 通話のルーティングのみを許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-179">The network site of the PSTN gateway is enabled for Location-Based Routing, and Location-Based Routing only permits routing of PSTN calls to endpoints within the same network site.</span></span>

<span data-ttu-id="30f67-180">**呼び出し先が PSTN から着信通話を受信する**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-180">**Callee receiving an inbound call from the PSTN**</span></span>

||<span data-ttu-id="30f67-181">**PSTN ゲートウェイと同じネットワークサイト内に配置された呼び出し元のエンドポイント**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-181">**Callee's endpoint located in the same network site as PSTN gateway**</span></span>|<span data-ttu-id="30f67-182">**PSTN ゲートウェイと同じネットワークサイト内に配置されていない呼び出し元のエンドポイント**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-182">**Callee's endpoint not located in the same network site as PSTN gateway**</span></span>|<span data-ttu-id="30f67-183">**呼び出し元のエンドポイントが不明なネットワークサイトにあるか、位置情報に基づくルーティング用に有効になっていない**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-183">**Callee's endpoint located in unknown network site or not enabled for Location-Based Routing**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="30f67-184">着信 PSTN 通話のルーティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-184">Routing of inbound PSTN call</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-185">着信通話は、呼び出し先のエンドポイントにルーティングされます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-185">Incoming call is routed to callee's endpoints</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-186">着信通話が、呼び出し先のエンドポイントにルーティングされない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-186">Incoming call is not routed to callee's endpoints</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-187">着信通話が、呼び出し先のエンドポイントにルーティングされない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-187">Incoming call is not routed to callee's endpoints</span></span>  <br/> |

### <a name="call-transfers-and-call-forwarding"></a><span data-ttu-id="30f67-188">通話転送と着信転送</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-188">Call transfers and call forwarding</span></span>

<span data-ttu-id="30f67-189">PSTN エンドポイントが関与している場合は、位置情報に基づくルーティングによって、calle のエンドポイントの位置と、通話が転送または転送されるエンドポイント (転送/転送ターゲット) が分析されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-189">When a PSTN endpoint is involved, Location-Based Routing analyzes the location of the calle's endpoint and the endpoint where the call will be transferred or forwarded to (i.e. transfer/forward target).</span></span> <span data-ttu-id="30f67-190">位置に基づくルーティングは、両方のエンドポイントの場所に応じて、通話を転送するか転送するかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-190">Location-Based Routing determines whether the call should be transferred or forwarded depending on the location of both endpoints.</span></span>

<span data-ttu-id="30f67-191">次の表は、PSTN エンドポイントを使用した通話での Skype for Business ユーザーのシナリオと、Skype for Business ユーザーが別の Skype for Business ユーザーに通話を転送するシナリオを示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-191">The following table illustrates the scenario of a Skype for Business user in a call with a PSTN endpoint, and the Skype for Business user transfers the call to another Skype for Business user.</span></span> <span data-ttu-id="30f67-192">Transferee のエンドポイントのネットワークサイトの場所に応じて、位置ベースのルーティングは、通話転送または転送のルーティングに影響します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-192">Depending on the network site location of the transferee's endpoint, Location-Based Routing affects the routing of the call transfer or forward.</span></span>

<span data-ttu-id="30f67-193">**通話転送または着信転送の開始**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-193">**Initiating call transfer or forward**</span></span>

|<span data-ttu-id="30f67-194">**通話転送または着信転送を開始するユーザー**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-194">**User initiating the call transfer/forward**</span></span>|<span data-ttu-id="30f67-195">**ターゲット エンドポイントが、通話転送または着信転送を開始するユーザーと同じネットワーク サイトにある**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-195">**Target endpoint is in same network site as user initiating call transfer or forward**</span></span>|<span data-ttu-id="30f67-196">**ターゲット エンドポイントが、通話転送または着信転送を開始するユーザーとは別のネットワーク サイトにある**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-196">**Target endpoint is in different network site as user initiating call transfer or forward**</span></span>|<span data-ttu-id="30f67-197">**ターゲットエンドポイントが不明なネットワークサイトにあるか、または場所ベースのルーティングで有効でないネットワークサイトにある**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-197">**Target endpoint is in unknown network site or network site not enabled for Location-Based Routing**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="30f67-198">Skype for Business ユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-198">Skype for Business user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-199">通話または着信を転送できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-199">Call forward or transfer is allowed</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-200">通話または着信を転送できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-200">Call forward or transfer is not allowed</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-201">通話または着信を転送できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-201">Call forward or transfer is not allowed</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="30f67-202">たとえば、PSTN エンドポイントでの Skype for Business ユーザーが、同じネットワークサイトにある別の Skype for Business ユーザーに通話を転送します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-202">For example: a Skype for Business user in a call with a PSTN endpoint transfers the call to another Skype for Business user that is in the same network site.</span></span> <span data-ttu-id="30f67-203">この場合、通話の転送が許可されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-203">In this case, the call transfer is allowed.</span></span>

<span data-ttu-id="30f67-204">次の表は、別の Skype for Business ユーザーとの通話での Skype for Business ユーザーのシナリオと、いずれかのユーザーが通話を PSTN エンドポイントに転送するシナリオを示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-204">The following table illustrates the scenario of a Skype for Business user in a call with another Skype for Business user, and one of the users transfers the call to a PSTN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="30f67-205">一方のユーザーが通話を PSTN エンドポイントに転送した場合に、通話の転送先ユーザーの場所によって、場所に基づくルーティングが通話にどのように影響するかを表しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-205">Depending on the location of the user the call is being transferred to, the table details how Location-Based Routing affects the call.</span></span>

<span data-ttu-id="30f67-206">**PSTN エンドポイントへの通話転送または着信転送**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-206">**Call transfer or forward to PSTN endpoint**</span></span>

|<span data-ttu-id="30f67-207">**通話/着信転送エンドポイント ターゲット**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-207">**Call transfer/forward endpoint target**</span></span>|<span data-ttu-id="30f67-208">**同じネットワークサイト内の Skype for Business ユーザー**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-208">**Skype for Business users in same network site**</span></span>|<span data-ttu-id="30f67-209">**異なるネットワークサイトの Skype for Business ユーザー**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-209">**Skype for Business users in different network sites**</span></span>|<span data-ttu-id="30f67-210">**不明のネットワークサイトまたはネットワークサイトで、位置情報に基づくルーティングが有効になっていない一方または両方の Skype for Business ユーザー**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-210">**One or both Skype for Business users in unknown network site or network site not enabled for Location-Based Routing**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="30f67-211">PSTN エンドポイント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-211">PSTN endpoint</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-212">転送されたユーザーのサイトボイスルーティングポリシーによって許可されている着信の転送または転送</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-212">Call forward or transfer allowed by the transferred user's site voice routing policy</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-213">転送されたユーザーのサイトボイスルーティングポリシーによって許可されている着信の転送または転送</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-213">Call forward or transfer allowed by the transferred user's site voice routing policy</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-214">転送されたユーザのボイスポリシーによって許可される着信の転送または転送は、trunks ベースのルーティングでは有効ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-214">Call forward or transfer allowed by the transferred user's voice policy only through trunks not enabled for Location-Based Routing</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="30f67-215">たとえば、同じネットワークサイト内の別の Skype for business ユーザーとの通話中の Skype for Business ユーザーが、PSTN エンドポイントに通話を転送し、通話転送が許可されているとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-215">For example: a Skype for Business user in a call with another Skype for Business user that is in the same network site transfers the call to a PSTN endpoint and the call transfer is allowed.</span></span>

### <a name="simultaneous-ringing"></a><span data-ttu-id="30f67-216">同時呼び出し</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-216">Simultaneous ringing</span></span>

<span data-ttu-id="30f67-217">通話先の相手が同時呼び出しを有効にしている場合、位置情報に基づくルーティングは、通話をルーティングする必要があるかどうかを判断するために、発信元の場所と、通話相手のエンドポイントを分析します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-217">When the called party has simultaneous ringing enabled, Location-Based Routing analyzes the location of the calling party and the endpoints of the called parties to determine whether the call should be routed.</span></span>

<span data-ttu-id="30f67-218">次の表は、同時呼び出しが構成されたユーザーを示します。同時呼び出しのターゲット ユーザーは、同じネットワーク サイトのユーザー、異なるネットワーク サイトのユーザー、または不明なネットワーク サイトのユーザーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-218">The following table illustrates a user configured with simultaneous ringing, and the simultaneous ringing target is a user in the same network site, in a different network site, or in an unknown network site.</span></span>

****

|<span data-ttu-id="30f67-219">**PSTN 着信の対象**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-219">**Incoming PSTN call for**</span></span>|<span data-ttu-id="30f67-220">**呼び出し先と同じネットワーク サイトにある**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-220">**Located in the same network site as callee**</span></span>|<span data-ttu-id="30f67-221">**呼び出し先とは別のネットワーク サイトにある**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-221">**Located in different network site than callee**</span></span>|<span data-ttu-id="30f67-222">**不明のネットワークサイトに配置されているか、位置情報に基づくルーティング用に有効になっていない**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-222">**Located in unknown network site or not enabled for Location-Based Routing**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="30f67-223">Skype for Business ユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-223">Skype for Business user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-224">同時呼び出しが許可される</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-224">Simultaneous ring allowed</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-225">同時呼び出しは許可されない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-225">Simultaneous ring not allowed</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-226">同時呼び出しは許可されない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-226">Simultaneous ring not allowed</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="30f67-227">次の表は、同一のネットワークサイト、別のネットワークサイト、または不明なネットワークサイト内の Skype for Business ユーザー (Skype for Business の発信者など) からの通話を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-227">The following table illustrates a call from a Skype for Business user (i.e. Skype for Business caller) in the same network site, in a different network site, or from an unknown network site.</span></span> <span data-ttu-id="30f67-228">呼び出し先には、同時呼び出しのターゲット ユーザーとして、PSTN エンドポイント (携帯電話) が構成されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-228">The callee has a PSTN endpoint (i.e. cellphone) configured as a simultaneous ring target.</span></span> <span data-ttu-id="30f67-229">このシナリオでは、位置情報に基づくルーティングによって、呼び出し元の同時呼び出しターゲット (携帯電話) に呼び出しをルーティングするかどうかが決定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-229">In this scenario, Location-Based Routing will determine whether the call should be routed to the simultaneous ring target (i.e. cellphone) of the callee or not.</span></span>

****

|<span data-ttu-id="30f67-230">**同時呼び出しのターゲット ユーザー**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-230">**Simultaneous ring target**</span></span>|<span data-ttu-id="30f67-231">**呼び出し先と同じネットワーク サイトにある**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-231">**Located in the same network site as callee**</span></span>|<span data-ttu-id="30f67-232">**呼び出し先とは別のネットワーク サイトにある**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-232">**Located in different network site than callee**</span></span>|<span data-ttu-id="30f67-233">**不明のネットワークサイトに配置されているか、位置情報に基づくルーティング用に有効になっていない**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-233">**Located in unknown network site or not enabled for Location-Based Routing**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="30f67-234">PSTN エンドポイント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-234">PSTN endpoint</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-235">発信者のサイトボイスルーティングポリシーを通じて許可された同時呼び出し</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-235">Simultaneous ring allowed through the caller's site voice routing policy</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-236">発信者のサイトボイスルーティングポリシーを通じて許可された同時呼び出し</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-236">Simultaneous ring allowed through the caller's site voice routing policy</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-237">発信者のボイスポリシーを使って、位置情報に基づくルーティングの trunks を無効にすることを許可された同時呼び出し</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-237">Simultaneous ring allowed through the caller's voice policy to trunks not enabled for Location-Based Routing</span></span>  <br/> |

### <a name="skype-for-business-cumulative-update-4"></a><span data-ttu-id="30f67-238">Skype for Business 累積的な更新プログラム 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-238">Skype for Business Cumulative Update 4</span></span>

<span data-ttu-id="30f67-239">累積的な更新プログラム 4 では、以下が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-239">With Cumulative Update 4, you're going to see the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="30f67-240">場所に基づくルーティングは、Skype for Business のモバイルクライアントを含むボイスポリシーを介して引き続き有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-240">Location-Based Routing will continue to be enabled via Voice Policy, including Skype for Business Mobile clients.</span></span>

- <span data-ttu-id="30f67-241">Skype for Business モバイルクライアントの呼び出し動作は、その場所に基づくルーティングが有効になっているかどうか、および通信しているクライアントに基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-241">The calling behavior for Skype for Business Mobile clients will be based on whether they're enabled for Location-Based Routing, and the communicating client.</span></span> <span data-ttu-id="30f67-242">これは、固定になるように設計されていますが、特定の状況では、Skype for Business Mobile クライアントをローカルの PSTN ゲートウェイに関連付けて、エスカレーションなどの特定の動作をできるようにする場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-242">This is designed to be static, but there may be, in certain situations, an effort to associate a Skype for Business Mobile client to a local PSTN gateway, and allow certain behaviors, such as an escalation</span></span>

- <span data-ttu-id="30f67-243">使用する OS にかかわらず、Skype for Business Mobile クライアントには同じ機能があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-243">Regardless of your OS, your Skype for Business Mobile client should have the same functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="30f67-244">次の表では、累積的な更新プログラム 4 の後の一部のシナリオを紹介します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-244">The following table will walk you through some of the post-Cumulative Update 4 scenarios:</span></span>

|<span data-ttu-id="30f67-245">**位置情報に基づくルーティングユーザー**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-245">**Location-Based Routing User**</span></span>|<span data-ttu-id="30f67-246">**相手**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-246">**Other Party**</span></span>|<span data-ttu-id="30f67-247">**操作**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-247">**Action**</span></span>|<span data-ttu-id="30f67-248">**結果**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-248">**Result**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="30f67-249">Skype for Business Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-249">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-250">PSTN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-250">PSTN</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-251">Skype for Business Mobile は着信 PSTN 通話を受信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-251">Skype for Business Mobile receives an incoming PSTN call.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-252">通話は、VoIP ではなく、勤務先から通話 (CvW) 経由でルーティングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-252">The call is routed via Call via Work (CvW), and not VoIP.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="30f67-253">Skype for Business Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-253">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-254">PSTN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-254">PSTN</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-255">Skype for Business Mobile は、着信 PSTN 通話を発信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-255">Skype for Business Mobile makes an outgoing PSTN call.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-256">通話は、VoIP ではなく、CvW でルーティングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-256">The call is routed via CvW, and not VoIP.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="30f67-257">Skype for Business Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-257">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-258">PSTN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-258">PSTN</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-259">Skype for Business Mobile は、PSTN 通話を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-259">Skype for Business Mobile is in a PSTN call.</span></span> <span data-ttu-id="30f67-260">Skype for Business Mobile は、通話を別のユーザーまたは連絡先にエスカレートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-260">Skype for Business Mobile then escalates the call to another user or contact.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-261">ユーザーや連絡先が PSTN ゲートウェイ レグのローカルにいる場合、通話は VoIP 経由でルーティングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-261">The call is routed via VoIP if the user or contact is local to the PSTN gateway leg.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="30f67-262">ユーザーや連絡先が PSTN ゲートウェイ レグのリモートにいる場合、通話は CvW 経由でルーティングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-262">If the user or contact is remote from the PSTN gateway leg, the call is routed via CvW.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="30f67-263">PSTN でターゲット ユーザーに到達できない場合、通話は失敗します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-263">If the target user is not reachable via the PSTN, then the call fails.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="30f67-264">ターゲット連絡先が電話会議自動アテンダント (CAA) である場合、通話は禁止されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-264">If the target contact is a Conference Auto Attendant (CAA), the call is blocked.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="30f67-265">Skype for Business Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-265">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-266">Skype for Business クライアントまたはフェデレーションユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-266">Skype for Business client or Federated user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-267">Skype for Business Mobile は、別の Skype for Business クライアントまたはフェデレーションユーザーとの音声通話を開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-267">A Skype for Business Mobile initiates a voice call to another Skype for Business client or Federated user.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-268">通話は VoIP 経由で完了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-268">The call is completed via VoIP.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="30f67-269">Skype for Business Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-269">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-270">Skype for Business クライアントまたはフェデレーションユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-270">Skype for Business client or Federated user</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="30f67-271">Skype for Business クライアントまたはフェデレーションユーザーは、Skype for Business の携帯電話の位置情報に基づくルーティングユーザーとの音声通話を開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-271">A Skype for Business client or Federated user initiates a voice call to a Skype for Business Mobile Location-Based Routing user.</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="30f67-272">通話は VoIP 経由で完了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-272">The call is completed via VoIP.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="30f67-273">Skype for Business Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-273">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-274">Skype for Business クライアントまたはフェデレーションユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-274">Skype for Business client or Federated user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-275">Skype for Business クライアントまたはフェデレーションユーザーは、Skype for Business のモバイルユーザーに対する VoIP 通話に対応しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-275">A Skype for Business client or Federated user is on a VoIP call to a Skype for Business Mobile user.</span></span> <span data-ttu-id="30f67-276">どちらかの当事者が、追加の Skype for Business またはフェデレーションユーザーにエスカレートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-276">Either party escalates to an additional Skype for Business or Federated user.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-277">通話は VoIP 経由で完了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-277">The call is completed via VoIP.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="30f67-278">Skype for Business Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-278">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-279">フェデレーション ユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-279">Federated User</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-280">フェデレーションされたユーザーは、Skype for Business Mobile の位置情報に基づくルーティングユーザーとの音声通話を行っています。Skype for Business の携帯電話会社が PSTN ユーザーにエスカレートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-280">A Federated User is on voice call to a Skype for Business Mobile Location-Based Routing user; a Skype for Business Mobile party escalates to a PSTN user.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-281">通話は禁止されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-281">The call is blocked.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="30f67-282">Skype for Business Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-282">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-283">フェデレーション ユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-283">Federated User</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-284">フェデレーションされたユーザーは、Skype for Business Mobile の場所に基づくルーティングユーザーへの VoIP 通話にあります。パーティーは CAA をの連絡先にエスカレートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-284">A Federated user is on a VoIP call to a Skype for Business Mobile Location-Based Routing user; either party escalates to a CAA contact.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-285">エスカレーションした通話は禁止され、該当するエラー メッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-285">The escalated call is blocked, with an appropriate error message.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="30f67-286">Skype for Business Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-286">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-287">フェデレーション ユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-287">Federated User</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-288">フェデレーションされたユーザーは、Skype for Business Mobile の場所に基づくルーティングユーザーへの VoIP 通話にあり、フェデレーションユーザーは PSTN ユーザーにエスカレートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-288">A Federated user is on a VoIP call to a Skype for Business Mobile Location-Based Routing user, and the Federated user escalates to a PSTN user.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-289">フェデレーションされたユーザーの位置情報に基づくルーティングに基づいて、エスカレーションが許可または禁止されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-289">The escalation will be allowed or disallowed based on the Location-Based Routing of the Federated user.</span></span> <span data-ttu-id="30f67-290">Skype for Business Mobile の場所に基づくルーティングユーザーのアプリケーションでは、操作は実行されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-290">The Skype for Business Mobile Location-Based Routing user's application doesn't take any action.</span></span>  <br/> |

### <a name="delegation"></a><span data-ttu-id="30f67-291">デリゲーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-291">Delegation</span></span>

<span data-ttu-id="30f67-292">Skype for Business の委任機能は、次のような方法で位置情報に基づくルーティングによって影響を受けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-292">The delegation capabilities in Skype for Business are affected by Location-Based Routing in the following manner:</span></span>

- <span data-ttu-id="30f67-293">位置情報に基づくルーティングを有効にした代理人が管理者の代わりに通話を発信する場合、代理人のボイスポリシーを使って通話を承認し、代理人のサイトボイスルーティングポリシーを使って通話をルーティングします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-293">When a delegate enabled for Location-Based Routing places a call on behalf of a manager, the delegate's voice policy is used to authorize the call and the delegate's site voice routing policy will be used to route the call</span></span>

- <span data-ttu-id="30f67-294">マネージャーへの着信 PSTN 通話については、通話の転送または同時呼び出しに適用されるのと同じルールが適用されます (着信の転送と通話の転送および同時呼び出しのトピックを参照してください)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-294">For incoming PSTN calls to a manager, the same rules applicable for call forwarding or simultaneously ringing will apply as described in the Call transfers and forwarding and Simultaneous ringing topics.</span></span>

- <span data-ttu-id="30f67-295">代理人が PSTN エンドポイントを同時呼び出しターゲットとして設定すると、その管理者に対して着信があった場合、その着信トランクに関連付けられているサイトのボイスルーティングポリシーが、代理人の PSTN エンドポイントへの通話をルーティングするために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-295">When a delegate sets a PSTN endpoint as a simultaneous ring target, for an incoming call to the manager, the voice routing policy of the site that is associated to the incoming trunk will be used to route the call to the delegate's PSTN endpoint.</span></span>

- <span data-ttu-id="30f67-296">委任については、上司とその関連する代理人が、通常は同じネットワークサイトにあることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-296">For delegation, it's recommended that the manager and his associated delegates to be usually located in the same network site.</span></span>

## <a name="other-planning-considerations"></a><span data-ttu-id="30f67-297">計画に関するその他の考慮事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-297">Other planning considerations</span></span>

<span data-ttu-id="30f67-298">位置ベースのルーティングを計画する場合、次のシナリオに対する影響を考慮する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-298">When planning Location-Based Routing, you should consider the impact to the following scenarios.</span></span>

### <a name="disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="30f67-299">障害復旧</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-299">Disaster Recovery</span></span>

<span data-ttu-id="30f67-300">プライマリプールからバックアッププールへのフェールオーバー、および通常の操作をプライマリプールに復元するときに、場所に基づくルーティングは、障害発生時と回復時に常に適用されたままになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-300">During a failover from the primary pool to a backup pool as well as when restoring normal operations to the primary pool, Location-Based Routing remains enforced at all times during a disaster and recovery procedure.</span></span>

### <a name="survivable-branch-appliance"></a><span data-ttu-id="30f67-301">存続可能ブランチ アプライアンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-301">Survivable Branch Appliance</span></span>

<span data-ttu-id="30f67-302">場所に基づくルーティングを構成すると、Survivable Branch アプライアンスに関連付けられているゲートウェイを展開する際の計画に影響します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-302">Configuring Location-Based Routing impacts the planning of where you deploy the gateways associated to your Survivable Branch Appliances.</span></span> <span data-ttu-id="30f67-303">SBA に関連付けられているゲートウェイは、Survivable Branch Appliance と同じネットワークサイトにある必要があります。そうしないと、Survivable Branch アプライアンスをホームにしているユーザーは、位置情報に基づくルーティングが構成されている場合に、発信通話を行うことはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-303">The gateway associated to your SBA must be located in the same network site as your Survivable Branch Appliance; otherwise, users homed on your Survivable Branch Appliance will not be permitted to place outbound calls if Location-Based Routing is configured.</span></span> <span data-ttu-id="30f67-304">Survivable Branch Appliance とセントラルサイト間の WAN 接続がダウンしている場合、位置ベースのルーティング制限は適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-304">When the WAN connection between your Survivable Branch Appliance and the central site is down, Location-Based Routing restrictions remains enforced.</span></span>

## <a name="client-and-server-support-for-location-based-routing"></a><span data-ttu-id="30f67-305">場所に基づくルーティングに対するクライアントとサーバーのサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-305">Client and server support for Location-Based Routing</span></span>

<span data-ttu-id="30f67-306">場所に基づくルーティングは、Skype for Business Server によって適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-306">Location-Based Routing is enforced by Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="30f67-307">Skype for Business Server は、企業ネットワーク内からユーザーが接続するネットワークサイトを特定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-307">Skype for Business Server can identify the network sites where users are connecting from within the corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="30f67-308">リモート ユーザーは企業ネットワークの外部に存在するため、リモート ユーザーの場所は不明と見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-308">Since remote users are outside the corporate network, their location is considered to be unknown.</span></span>

### <a name="server-support"></a><span data-ttu-id="30f67-309">サーバーのサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-309">Server Support</span></span>

<span data-ttu-id="30f67-310">場所に基づくルーティングを使用するには、Skype for Business Server または Lync Server 2013 CU1 が、特定のトポロジに含まれるすべてのフロントエンドプールおよび標準エディションのサーバーに展開されている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-310">Location-Based Routing requires that Skype for Business Server or Lync Server 2013 CU1 is deployed on all Front End pools and Standard Edition servers in a given topology.</span></span> <span data-ttu-id="30f67-311">これらのバージョンのサーバーがインストールされていない場合は、場所に基づくルーティングの制限を完全に適用することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-311">If these versions of the server are not installed,Location-Based Routing restrictions cannot be fully enforced.</span></span>

<span data-ttu-id="30f67-312">次の表は、位置情報に基づくルーティングでサポートされているサーバーの役割とバージョンの組み合わせを示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-312">The following table identifies the combination of server roles and versions that is supported for Location-Based Routing.</span></span>

****

|<span data-ttu-id="30f67-313">**プールのバージョン**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-313">**Pool version**</span></span>|<span data-ttu-id="30f67-314">**仲介サーバーのバージョン**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-314">**Mediation Server version**</span></span>|<span data-ttu-id="30f67-315">**サポート対象**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-315">**Supported**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="30f67-316">Skype for Business Server または Lync Server 2013 (2013 年2月の累積更新プログラム)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-316">Skype for Business Server or Lync Server 2013 February 2013 Cumulative Update</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-317">Skype for Business Server または Lync Server 2013 (2013 年2月の累積更新プログラム)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-317">Skype for Business Server or Lync Server 2013 February 2013 Cumulative Update</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-318">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-318">yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="30f67-319">Skype for Business Server または Lync Server 2013 (2013 年2月の累積更新プログラム)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-319">Skype for Business Server or Lync Server 2013 February 2013 Cumulative Update</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-320">Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-320">Lync Server 2013</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-321">いいえ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-321">no</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="30f67-322">Skype for Business Server または Lync Server 2013 (2013 年2月の累積更新プログラム)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-322">Skype for Business Server or Lync Server 2013 February 2013 Cumulative Update</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-323">Lync Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-323">Lync Server 2010</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-324">いいえ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-324">no</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="30f67-325">Skype for Business Server または Lync Server 2013 (2013 年2月の累積更新プログラム)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-325">Skype for Business Server or Lync Server 2013 February 2013 Cumulative Update</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-326">Office Communications Server 2007 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-326">Office Communications Server 2007 R2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-327">いいえ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-327">no</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="30f67-328">Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-328">Lync Server 2013</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-329">任意</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-329">any</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-330">いいえ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-330">no</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="30f67-331">Lync Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-331">Lync Server 2010</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-332">任意</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-332">any</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-333">いいえ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-333">no</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="30f67-334">Office Communications Server 2007 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-334">Office Communications Server 2007 R2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-335">任意</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-335">any</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-336">いいえ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-336">no</span></span>  <br/> |

### <a name="client-support"></a><span data-ttu-id="30f67-337">クライアント サポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-337">Client Support</span></span>

<span data-ttu-id="30f67-338">次の表は、場所に基づくルーティングでサポートされているクライアントを示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-338">The following table identifies the clients that Location-Based Routing supports.</span></span>

****

|<span data-ttu-id="30f67-339">**クライアントの種類**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-339">**Client type**</span></span>|<span data-ttu-id="30f67-340">**サポート対象**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-340">**Supported**</span></span>|<span data-ttu-id="30f67-341">**詳細**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-341">**Details**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="30f67-342">Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-342">Skype for Business</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-343">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-343">yes</span></span>  <br/> ||
|<span data-ttu-id="30f67-344">Lync 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-344">Lync 2013</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-345">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-345">yes</span></span>  <br/> ||
|<span data-ttu-id="30f67-346">Lync 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-346">Lync 2010</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-347">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-347">yes</span></span>  <br/> ||
|<span data-ttu-id="30f67-348">Office Communicator 2007 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-348">Office Communicator 2007 R2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-349">いいえ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-349">no</span></span>  <br/> ||
|<span data-ttu-id="30f67-350">Lync Phone Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-350">Lync Phone Edition</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-351">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-351">yes</span></span>  <br/> ||
|<span data-ttu-id="30f67-352">Lync Attendant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-352">Lync Attendant</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-353">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-353">yes</span></span>  <br/> ||
|<span data-ttu-id="30f67-354">Windows 8 版 Lync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-354">Lync for Windows 8</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-355">いいえ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-355">no</span></span>  <br/> ||
|<span data-ttu-id="30f67-356">Lync Mobile 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-356">Lync Mobile 2013</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-357">いいえ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-357">no</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-358">場所に基づくルーティングが有効になっているユーザーが使用した場合、Lync Mobile 2013 クライアントで VoIP を無効にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-358">VoIP must be disabled for Lync Mobile 2013 clients if used by users with Location-Based Routing enabled.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="30f67-359">Lync Mobile 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-359">Lync Mobile 2010</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="30f67-360">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-360">yes</span></span>  <br/> ||

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="30f67-361">Skype for Business クライアントの VoIP を無効にするには、位置情報に基づくルーティングが有効になっているすべてのユーザーに対して、設定、[IP Audio/ビデオ]、[無効] のモバイル機能ポリシーを割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-361">To disable VoIP for Skype for Business clients, assign a mobility policy with the setting, IP Audio/Video, disabled for all users enabled for Location-Based Routing.</span></span> <span data-ttu-id="30f67-362">モビリティ ポリシーの詳細については、「[New-CsMobilityPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csmobilitypolicy?view=skype-ps)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-362">For more details about mobility policy, see [New-CsMobilityPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csmobilitypolicy?view=skype-ps).</span></span>

## <a name="capabilities-not-supported-by-location-based-routing"></a><span data-ttu-id="30f67-363">場所に基づくルーティングでサポートされていない機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-363">Capabilities not supported by Location-Based Routing</span></span>

<span data-ttu-id="30f67-364">位置情報に基づくルーティングは、次の種類の操作には適用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-364">Location-Based Routing does not apply to the following types of interactions.</span></span> <span data-ttu-id="30f67-365">Skype for Business エンドポイントがこれらの機能を使って PSTN エンドポイントとやり取りする場合、位置情報に基づくルーティングは強制されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-365">Location-Based Routing is not enforced when Skype for Business endpoints interact with PSTN endpoints using these capabilities.</span></span>

- <span data-ttu-id="30f67-366">会議への PSTN ダイヤルイン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-366">PSTN dial-in to conferences</span></span>

- <span data-ttu-id="30f67-367">応答グループによる PSTN 通話の着信および発信</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-367">Incoming and outgoing PSTN calls through Response Group</span></span>

- <span data-ttu-id="30f67-368">通話保留による PSTN 通話の保留または再開</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-368">Call park or retrieval of PSTN calls through Call Park</span></span>

- <span data-ttu-id="30f67-369">アナウンス サービスへの PSTN 通話の着信</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-369">Incoming PSTN calls to Announcement Service</span></span>

- <span data-ttu-id="30f67-370">着信 PSTN 通話のグループ通話ピックアップによる再開</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-370">Incoming PSTN calls retrieved via Group Call Pickup</span></span>

<span data-ttu-id="30f67-371">次の一覧の操作の種類に位置ベースのルーティングルールを適用するには、会議で位置情報に基づくルーティングを有効にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-371">To enforce Location-Based Routing rules to the types of interactions in the following list, you must enable Location-Based Routing for Conferencing:</span></span>

- <span data-ttu-id="30f67-372">会議からの PSTN ダイヤルアウト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-372">PSTN dial-out from conferences</span></span>

- <span data-ttu-id="30f67-373">ピアツーピアの音声会話から PSTN エンドポイントを利用する会議へのエスカレーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-373">Escalations from peer-to-peer audio conversations to conferencing involving PSTN endpoints</span></span>

- <span data-ttu-id="30f67-374">PSTN エンドポイントを利用する取次転送</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-374">Consultative transfers involving PSTN endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="30f67-375">会議で位置情報に基づくルーティングを有効にするには、「[会議での位置情報に基づくルーティング](https://technet.microsoft.com/library/e1acb1ba-0ed2-4abf-8a7b-1ca3049e95e3.aspx)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f67-375">To enable Location-Based Routing for Conferencing, see [Location-Based Routing for Conferencing](https://technet.microsoft.com/library/e1acb1ba-0ed2-4abf-8a7b-1ca3049e95e3.aspx).</span></span>


