---
title: Skype for Business Server の位置情報ポリシーを計画する
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: da3cca7f-f6e5-4b6f-90a1-2008e3dd1ebd
description: このトピックでは、Skype for Business Server Enterprise Voice で強化された緊急サービス (E9) 展開の位置情報ポリシーを計画する方法について説明します。
ms.openlocfilehash: 8f21a5a0f54fbeaca4c46ed51bf4dafe4c2a3dcb
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34276755"
---
# <a name="plan-location-policies-for-skype-for-business-server"></a>Skype for Business Server の位置情報ポリシーを計画する
 
このトピックでは、Skype for Business Server Enterprise Voice で強化された緊急サービス (E9) 展開の位置情報ポリシーを計画する方法について説明します。 
  
> [!NOTE]
> Skype for Business Server で、クライアントの複数の緊急電話番号の構成がサポートされるようになりました。 複数の緊急電話番号を構成する場合は、Skype for business [Server の複数の緊急電話番号に](multiple-emergency-numbers.md)ついて、計画の情報に従って、 [skype for business で複数の緊急電話番号を設定](../../deploy/deploy-enterprise-voice/configure-multiple-emergency-numbers.md)する必要があります。 
  
場所のポリシーを作成するには、[Skype for Business] コントロールパネルを使用するか、または[新しい-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-cslocationpolicy?view=skype-ps)コマンドレットを使用します。 詳細については、「 [Skype For Business Server で場所のポリシーを作成する](../../deploy/deploy-enterprise-voice/create-location-policies.md)」を参照してください。
  
場所ポリシーにはそれぞれ、以下の情報が含まれています。
  
 **Enhanced 9-1-1 の有効化**
  
この値が有効になっていると、クライアントが緊急サービス (E9-1-1) に対して有効になります。 クライアントが登録されると、位置情報サービスから場所を取得しようとし、緊急通話の一部として位置情報が含まれます。
  
 **場所**
  
この設定は **Enable Enhanced 9-1-1** が有効の場合にのみ使用されます。
  
**[場所]** 設定を構成して、次のようにクライアントの動作を定義できます。
  
- 値を [**いいえ **] に設定すると、ユーザーは場所の入力を求められません。
    
- 値を [**はい **] に設定すると、ユーザーは場所の入力を求められますが、入力せずにプロンプトを閉じることもできます。
    
- 値を [**免責事項 **] に設定すると、ユーザーは場所の入力を求められ、入力せずにプロンプトを閉じようとすると免責事項が表示されます。すべての場合において、ユーザーはクライアントを使用し続けることができます。
    
> [!NOTE]
> E9-1-1 への対応が有効でない場合に、ユーザーが場所を手動で入力すると、免責事項テキストは表示されません。免責事項が既に表示されたユーザーには、免責事項テキストの更新は表示されません。 
  
 **拡張緊急サービス免責事項**
  
この設定は、ユーザーが場所を入力せずにプロンプトを閉じた場合に表示される免責事項を指定します。 Skype for Business Server では、場所のポリシーを使って、ロケールやユーザーのセットごとに異なる免責事項を設定することができます。
  
 **緊急ダイヤル文字列 (E9-1-1 ダイヤル番号)**
  
このダイヤル文字列 (先頭が "+" より小さいが、ユーザーのダイヤルプランによる正規化を含む) は、通話が緊急通話であることを意味します。 **緊急ダイヤル文字列**を使用すると、クライアントによって場所とコールバック情報が緊急電話に含まれるようになります。
  
> [!NOTE]
> 組織で外部回線アクセスプレフィックスを使用していない場合は、Skype for Business Server を実行しているサーバーで送信ルーティングに通話を送信する前に、対応するダイヤルプランの正規化ルールを作成して、911文字列に "+" を追加する必要はありません。"+" は、場所のポリシーの結果として、Skype for Business クライアントの先頭に自動的に付加されます。 ただし、サイトで外部アクセスプレフィックスが使用されている場合は、その外部アクセスプレフィックスを取り除き、"+" を追加する、該当するダイヤルプランポリシーに正規化ルールを追加する必要があります。 たとえば、場所で外部アクセスプレフィックス9を使用していて、ユーザーが 9 911 をダイヤルして緊急通話を発信している場合、クライアントは、ダイヤルプラン911ポリシーを使って、ダイヤル先の場所プロファイルのルートによってダイヤルされた番号を評価します。 
  
 **緊急ダイヤル文字列マスク (E9-1-1 ダイヤルマスク)**
  
指定された**緊急ダイヤル文字列**に変換されたダイヤル文字列のセミコロン区切りのリスト。 たとえば、ヨーロッパのほとんどの緊急サービス番号である112を追加することができます。 ヨーロッパの Skype for Business ユーザーは、911が米国の緊急電話番号であることを認識していませんが、112をダイヤルして、同じ結果を得ることができます。 緊急ダイヤルの文字列の場合と同様に、各番号の前に "+" を含めないでください。また、外部回線のアクセスコードを使用している場合は、ユーザーのダイヤルプランポリシーに正規化ルールが適用されていることを確認してください。
  
 **PSTN 使用法**
  
PSTN 使用法の名前です。PSTN 使用法には、緊急電話がどの SIP トランク、PSTN ゲートウェイ、または ELIN ゲートウェイを通るかを決定するルーティング パスが含まれます。
  
> [!NOTE]
> 場所ポリシーに割り当てられる使用法は 1 つだけです。 この PSTN 使用状況では、ユーザーのボイスポリシーに割り当てられている PSTN の使用状況は上書きされますが、緊急ダイヤルの文字列または緊急ダイヤルの文字列マスクへの通話にのみ適用されます。 
  
 **通知 URI**
  
緊急電話が発信されたときに、インスタント メッセージング (IM) 通知を受信するセキュリティ担当者の 1 つ以上の SIP URI を指定します。配布グループがサポートされています。
  
 **会議 URI**
  
緊急電話が発信されたときに、参加することが必要な DID (Direct Inward Dialing) の番号 (通常はセキュリティ デスクの電話番号) を指定します。 
  
 **会議モード**
  
会議 URI が単方向または双方向の通信を使用して緊急電話に参加するかどうかを指定します。 
  
 **場所の更新間隔**
  
位置情報サービスからの位置情報更新に対するクライアント要求の時間 (時間) を指定します。 値は、1 ～ 12 の範囲で任意の値に設定できます。 既定値は 4 です。
  

