---
title: ビジネス サーバーの Skype では、SIP トランク サービス プロバイダーの場所を管理します。
ms.reviewer: ''
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: d9b33b56-66c2-4dee-b056-faaf98925bf2
description: 意思決定の計画に必要な場所情報のデータベース、または ~ 9-1-1 展開のビジネス サーバーのエンタープライズ VoIP の Skype で、SIP トランキング プロバイダーを使用して、ような外部データベースです。
ms.openlocfilehash: 07b6c95ad36e740d5dec6bb882766f876da52626
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30886040"
---
# <a name="manage-locations-for-sip-trunk-service-providers-in-skype-for-business-server"></a>ビジネス サーバーの Skype では、SIP トランク サービス プロバイダーの場所を管理します。

意思決定の計画に必要な場所情報のデータベース、または ~ 9-1-1 展開のビジネス サーバーのエンタープライズ VoIP の Skype で、SIP トランキング プロバイダーを使用して、ような外部データベースです。

Skype ビジネス サーバーでネットワーク内のクライアントを自動的に検索するように構成するのにはネットワーク wiremap に場所情報サービス データベースを設定し、発行場所、または既に含まれている外部データベースへのリンクする必要があります。正しいマッピングします。 このプロセスの一環として、E9-1-1 サービスのサービス プロバイダーで場所の公的アドレスを確認する必要があります。 詳細については、「展開」のドキュメントの「[Configure the Location Database](https://technet.microsoft.com/library/8544be31-6958-47ef-b926-fdc80d56191c.aspx)」を参照してください。

場所情報サービス データベースに、公的アドレスと建物内の特定のアドレスで構成される緊急応答ロケーション (ERL) を取り込みます。 建物内の特定の場所で、位置情報サービス**の場所**フィールドには、20 の文字 (スペースを含む) の最大の長さがあります。 この制限された長さの中に、以下を含めるようにします。

- 緊急対応員が公的アドレスにたどり着いたときに特定の場所をすぐに特定するように、緊急電話の発信者の場所を特定するわかりやすい名前。この場所名には建物番号、階数、ウイング名、部屋番号などを含めることができます。従業員にしかわからないニックネームは避けてください。そのようなニックネームになっていると、緊急対応員が間違った場所へ行ってしまう可能性があります。

- ビジネス クライアントが適切な場所を選択、Skype ユーザーが簡単に理解することを支援する場所の識別子です。 ビジネス クライアント用の Skype は自動的に連結し、ヘッダーで検出された**場所**と**市区町村**フィールドが表示されます。 場所識別子ごとに建物の住所を追加するのにはお勧め (たとえば、"1 階<street number>")。 番地がないと、「1 階」のような一般的な場所 ID は、市内のすべての建物に該当します。

- それは、ワイヤレス アクセス ポイントによって決定されるために、場所がおおよそ場合は、 **[付近]** (たとえば、"近くにある 1 階 1234") という単語を追加できます。

> [!NOTE]
> ビジネス サーバー管理シェル コマンドを Skype を使用して公開およびプールのローカル ストアにレプリケートされるまでにも、中央の場所データベースに追加する場所はクライアントにご利用いただけません。 詳細については、「展開」のドキュメントの「[Publishing the Location Database](https://technet.microsoft.com/library/dd032b5b-df0e-4017-ac46-e17570c1ab1e.aspx)」を参照してください。

以降のセクションでは、場所データベースへのデータの取り込みおよび管理で考慮する必要がある事項について検討します。

## <a name="populating-the-location-database"></a>場所データベースの設定

以下の質問は、場所データベースにデータを取り込む方法を決めるのに役立ちます。

 **場所データベースにデータを取り込むためにどんなプロセスを使用するのか。**

データがどこに存在し、そのデータを場所データベースで要求される形式に変換するためにどのようなステップを実行する必要があるのか考慮してください。また、場所を個別に追加するのか、または CSV ファイルを使用して一括追加するのか検討してください。

 **場所のマッピング情報が既に格納されているサードパーティのデータベースを定義するのか。**

セカンダリ場所情報サービスのオプションを使用するとサード ・ パーティ製のデータベースに接続するのには、グループ化し、オフラインのプラットフォームを使用して場所を管理できます。 この方法の利点は、場所をネットワーク ID に関連付けることに加えて、場所をユーザーに関連付けられることです。 つまり、場所情報サービスが、Skype のビジネス クライアントに、セカンダリ場所情報サービスから発信される、複数のアドレスを返すことができます。 その後、ユーザーは最適な場所を選択できます。

位置情報サービスとの統合、サードパーティのデータベースは、Lync Server の場所要求/応答スキーマに従う必要があります。 詳細については、「 [」[MS E911WS]: E911 サポート プロトコル仕様の Web サービス"](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=213819). セカンダリ場所情報サービスの展開に関する詳細情報は、展開に関するドキュメントで[Skype ビジネス サーバーでセカンダリ場所情報サービスの構成](../../deploy/deploy-enterprise-voice/secondary-location-information-service.md)を参照してください。

場所データベースへのデータの取り込みの詳細については、「展開」のドキュメントの「[Configure the Location Database](https://technet.microsoft.com/library/8544be31-6958-47ef-b926-fdc80d56191c.aspx)」を参照してください。

## <a name="maintaining-the-location-database"></a>場所データベースの管理

場所データベースにデータを取り込んだ後は、ネットワーク構成の変更に伴ってデータベースを更新するための手段を講じる必要があります。以下の質問は、場所データベースを管理する方法を決めるのに役立ちます。

 **場所データベースをどのような方法で更新するのか。**

場所データベースの更新が必要になる場合としては、WAP の追加、オフィスでの再配線 (別のスイッチ割り当てに変更)、サブネットの拡張など、いくつかのシナリオが考えられます。個々の場所を直接更新するのか、または CSV ファイルを使用してすべての場所の一括更新を実行するのか考慮してください。

 **SNMP アプリケーションを使用して、Lync クライアントの MAC アドレスをポートおよびスイッチ ID と照合するのか。**

SNMP アプリケーションを使用する場合は、SNMP アプリケーションと場所データベースの間でスイッチ シャーシおよびポート情報の整合性を維持するための手動のプロセスを作成する必要があります。 SNMP アプリケーションがデータベースに含まれていないシャーシ IP アドレスまたはポート ID を返す場合は、位置情報サービスは場所をクライアントに返すことができませんできません。


