---
title: Skype for Business Server 2015 での高度なエンタープライズ VoIP 機能のネットワーク設定
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 2/16/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 7f6de9e4-c8a4-44e4-8d14-21fe8c45283a
description: ネットワーク領域、ネットワーク サイト、および IP サブネットについて説明します。 これら 2015 年のビジネス用の Skype でメディアをバイパスするために計画を展開するように構成する必要がありますすべて Skype で通話受付制御用の計画ビジネス サーバー 2015)、または Skype でのビジネス サーバー 2015 のビジネス サーバーのエンタープライズ VoIP の Skype で緊急サービスを計画します。
ms.openlocfilehash: c08ac0a4e5f93c15cc3bfa43bd622381017118be
ms.sourcegitcommit: fa61d0b380a6ee559ad78e06bba85bc28d1045a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="network-settings-for-the-advanced-enterprise-voice-features-in-skype-for-business-server-2015"></a>Skype for Business Server 2015 での高度なエンタープライズ VoIP 機能のネットワーク設定
 
ネットワーク領域、ネットワーク サイト、および IP サブネットについて説明します。 これらはすべて構成する必要がある[ビジネス 2015年の Skype で使用しないメディアの計画](media-bypass.md)、[ビジネス サーバー 2015 の Skype の呼受付制御の計画](call-admission-control.md)を展開する)、またはの Skype の[ビジネス サーバー 2015 の Skype で緊急時のサービスの計画](emergency-services.md)をビジネス サーバーのエンタープライズ VoIP。
  
Skype ビジネス サーバーには次の 3 つの高度なエンタープライズ VoIP 機能:[ビジネス サーバー 2015 の Skype の呼受付制御のための計画](call-admission-control.md))、[ビジネス サーバー 2015 の Skype で緊急時のサービスの計画](emergency-services.md)、およびメディアの[計画のバイパスの Skype でビジネス 2015年](media-bypass.md)。 これらの機能は、ネットワーク サイトをネットワーク地域、ネットワーク サイト、およびビジネスのサーバー トポロジの Skype では、各サブネットの関連付けの特定の構成要件を共有します。 
  
このトピックでは、エンタープライズ VoIP 機能を高度なこれらの 3 つのすべてに共通する構成要件の概要を説明します。
  
## <a name="network-regions"></a>ネットワーク地域

ネットワーク地域は、通話受付管理 (CAC)、E9-1-1、およびメディア バイパスの構成でのみ使用されるネットワーク ハブまたはネットワーク バックボーンです。
  
> [!NOTE]
> ネットワークの領域は Skype と同じダイヤルイン会議のアクセス番号をダイヤル プランがビジネスのサーバーの 1 つまたは複数の Skype に関連付けるに必要なビジネス サーバーにダイヤルイン会議の地域。 ダイヤルイン会議の地域についての詳細は、[ダイヤルイン会議の計画](http://technet.microsoft.com/library/9aff949e-3dac-481a-be46-a180c72e8066.aspx)を参照してください。 
  
CAC では、すべてのネットワーク領域の領域内のメディア トラフィックを管理するビジネス サーバー中央サイトに関連付けられている、Skype である必要があります (つまり、決定を下すかどうかに関して、構成したポリシーに基づいてリアルタイムのオーディオまたはビデオ ・ セッションを確立できます)。 Business Server の中央サイトの Skype は、地理的な場所ですが、プールとして構成されているサーバーの論理ではなくグループまたはプールのセットを表していません。 
  
ネットワークの領域を構成するには、Skype の**ネットワークの構成**] セクションで [**地域**] タブを使用して、ビジネス サーバーのコントロール パネルのか**新規 CsNetworkRegion**またはビジネス用**セット CsNetworkRegion** Skype を実行します。サーバー管理シェル コマンドレットです。 手順についてを参照してください[ネットワークの領域を展開、サイトとサブネットで Skype ビジネス 2015年の](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-network.md)展開に関するドキュメントのまたは、Skype ビジネス サーバー管理シェルのドキュメントを参照してください。
  
同じネットワーク地域の定義は、すべての 3 つの高度なエンタープライズ VoIP 機能によって共有されます。 いずれかの機能にネットワーク地域を既に作成している場合、他の機能に新しいネットワーク地域を作成する必要はありません。 ただし、機能固有の設定を適用するために、既存のネットワーク地域定義を変更することが必要になる場合があります。 たとえば、E9-1-1 (関連付けられた中央サイトは不要) にネットワーク地域を作成しており、通話受付管理を後で展開する場合、中央サイトを指定するには、各ネットワーク地域定義を変更する必要があります。
  
領域に関連付けるビジネス サーバーのセントラル サイトに、Skype のネットワーク、ビジネス サーバーのコントロール パネルでの Skype の**ネットワークの構成**セクションを使用するか**新規 CsNetworkRegion**を実行して、セントラル サイトの名前を指定します。または**セット CsNetworkRegion**コマンドレットを選択します。 手順についてを参照してください[ネットワークの領域を展開、サイトとサブネットで Skype ビジネス 2015年の](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-network.md)展開に関するドキュメントのまたは、Skype ビジネス サーバー管理シェルのドキュメントを参照してください。
  
## <a name="network-sites"></a>ネットワーク サイト

ネットワーク サイトは、ブランチ オフィス、支社、本社などの地理的場所を表します。各ネットワーク サイトは、特定のネットワーク地域に関連付けられている必要があります。
  
> [!NOTE]
> ネットワーク サイトは、高度なエンタープライズ VoIP 機能によってのみ使用されます。 ビジネスのサーバー トポロジの場合、Skype で構成したブランチ サイトと同じです。 
  
ネットワーク サイトを構成するネットワークの領域に関連付けることは、Skype の**ネットワークの構成**セクションを使用して、ビジネス サーバーのコントロール パネル] のか、Skype をビジネスのサーバー管理シェルの**新しい CsNetworkSite**または**の実行セット CsNetworkSite**コマンドレットです。 詳細については、展開に関するドキュメントの[作成または変更するネットワーク サイト](http://technet.microsoft.com/library/14e24856-9996-4da4-9f31-300940bdf5aa.aspx)を参照してくださいするか、または、Skype ビジネス サーバー管理シェルのドキュメントを参照してください。
  
## <a name="identify-ip-subnets"></a>IP サブネットの特定

ネットワーク管理者と連携して各ネットワーク サイトに割り当てる IP サブネットを決定する必要があります。ネットワーク管理者が既に IP サブネットをネットワーク地域およびネットワーク サイトに分類している場合、作業は大幅に簡略化されます。
  
この例では、North America 地域の New York サイトに 172.29.80.0/23、157.57.216.0/25、172.29.91.0/23、172.29.81.0/24 の IP サブネットを割り当てることができます。通常はデトロイトで仕事をしている Bob が、トレーニングのためにニューヨークのオフィスに出張する場合、コンピューターを起動してネットワークに接続すると、New York に割り当てられている 4 つの範囲のいずれか (172.29.80.103 など) の IP アドレスがコンピューターで取得されます。
  
> [!CAUTION]
> サーバー上のネットワークの構成中に指定された IP サブネットは、メディア バイ パスを正しく使用するためにクライアント コンピューターによって提供される形式に一致する必要があります。 Skype クライアントのビジネスのローカル IP アドレスと関連付けられているサブネット マスクの IP アドレスをマスクします。 バイパス ID の確認は、各クライアントに関連付けられていると、レジストラーは完全に一致するため、クライアントによって提供されるサブネットに対しては、各ネットワーク サイトに関連付けられている IP サブネットの一覧を比較します。 このため、サーバー上のネットワーク構成の中に入力したサブネットは、仮想サブネットではなく実際のサブネットを重要な勧めします。 (呼受付制御] を展開する、しないメディアをバイパスする場合は、コール受付の仮想サブネットを構成する場合でも、コントロールが正しく機能します。)などの場合は、Skype のビジネス クライアントが 172.29.81.57 の IP サブネット マスク 255.255.255.0 の IP アドレスを持つコンピューターでサインインすると、サブネット 172.29.81.0 に関連付けられているバイパス ID を要求にします。 クライアントが仮想サブネットに属していても、サブネットが 172.29.0.0/16 として定義されている場合、レジストラーは 172.29.81.0 のサブネットのみを検索するため、これを一致と見なしません。 したがって、それは管理者がビジネスのクライアント (準備のサブネットを持つネットワークのコンフィギュレーションでは、静的または動的ホスト構成プロトコル (DHCP) で。) の Skype で提供されているとおりに正確にサブネットを入力することが重要 
  
## <a name="associating-subnets-with-network-sites"></a>サブネットとネットワーク サイトの関連付け

エンタープライズ ネットワーク内のすべてのサブネットは、ネットワーク サイトに関連付ける必要があります (つまり、すべてのサブネットを地理的場所に関連付ける必要があります)。 このサブネットの関連付けでは、地理的に端点を検索する高度なエンタープライズ VoIP 機能を使用できます。 たとえば、エンドポイントを見つけることにより、CAC では、ネットワーク サイトとの間で送受信されるリアルタイムの音声およびビデオのデータ フローを調整できます。
  
ネットワーク サイトとサブネットを関連付けるには、ビジネス サーバーのコントロール パネルのいずれかを使用 Skype の**ネットワークの構成**セクションを作成することができます。 またはビジネス サーバー管理シェルには、Skype を使用することができます。 手順については、[ネットワーク サイトとサブネットを関連付ける](http://technet.microsoft.com/library/aa69e3ac-542a-4ba1-9582-2e6bee29f633.aspx)の展開に関するドキュメントを参照してくださいまたは、Skype ビジネス サーバー管理シェルのドキュメントを参照してください。
  
## <a name="see-also"></a>関連項目

#### 

[ビジネス サーバー 2015 に Skype で通話受付制御を計画します。](call-admission-control.md)
  
[ビジネス サーバー 2015 に Skype で緊急サービスを計画します。](emergency-services.md)
  
[ビジネス 2015年の Skype でのメディア バイ パスの計画します。](media-bypass.md)

