---
title: Skype for Business Server での場所の決定に使用するネットワーク要素を定義する
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 7538779d-055d-44ed-8dd7-11c45fc1b9f5
description: Skype for Business Server エンタープライズ VoIP での E9-1-1 展開の場所に発信者をマップするために使用するネットワーク コンポーネントを計画するために必要な決定。
ms.openlocfilehash: 473ef9efc8598b303d6c7a05b902d57e0ad8ffd5
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49813637"
---
# <a name="define-the-network-elements-used-to-determine-location-in-skype-for-business-server"></a>Skype for Business Server での場所の決定に使用するネットワーク要素を定義する
 
Skype for Business Server エンタープライズ VoIP での E9-1-1 展開の場所に発信者をマップするために使用するネットワーク コンポーネントを計画するために必要な決定。
  
Skype for Business Server インフラストラクチャをセットアップしてクライアントの場所の自動検出をサポートする場合は、発信者を場所にマップするために使用するネットワーク要素を最初に決定する必要があります。 Skype for Business Server では、次のレイヤー 2 およびレイヤー 3 のネットワーク要素を場所に関連付けできます。
  
- ワイヤレス アクセス ポイント (WAP) の BSSID (Basic Service Set Identification) アドレス (レイヤー 2)
    
- LLDP スイッチ ポート (レイヤー 2)
    
- LLDP スイッチ シャーシ ID (レイヤー 2)
    
- IP サブネット (レイヤー 3)
    
- クライアント MAC アドレス (レイヤー 2)
    
これらのネットワーク要素は、優先順位の高い順に記されています。 複数のネットワーク要素を使用してクライアントを見つけできる場合、Skype for Business Server は優先順位を使用して使用するメカニズムを決定します。 
  
以下のセクションでは、各ネットワーク要素を使用する方法の詳細を説明します。
  
> [!IMPORTANT]
> ネットワーク要素を使用して発信者を場所にマップする場合、場所情報サービス データベースを最新の状態に維持する必要があります。 ネットワーク要素を追加または変更する場合は (WAP の追加など)、場所データベースの古いエントリを削除して、新しいエントリを追加する必要があります。 
  
## <a name="wireless-access-point"></a>ワイヤレス アクセス ポイント

クライアントがワイヤレスでネットワークに接続する場合、場所の要求では WAP の BSSID アドレスを使用してその場所を特定します。 クライアントがローミングしている場合、示されている WAP が最も近い WAP ではない可能性があります。また、建物の別の階に位置する WAP を選択する可能性もあります。 場所が近似値として表示される場合は、場所の値の先頭に **[Near]** 記述子または **[Closeto] 記述子を追加** します。
  
場所に関するこの方法では、各 WAP の BSSID が静的なものであることを前提としています。 ただし、WAP ベンダーが動的に割り当てられた BSSID を使用している場合は、WAP から取得した BSSID が変更される可能性があります (WAP 構成の変更後にこの問題が発生する可能性があります)、ワイヤレス クライアントが場所を受け取らない状況で放置される可能性があります。 このような可能性を回避するには、各 WAP で使用される可能性のあるすべての BSSID アドレスの ERL を場所情報サービス データベースに設定する必要があります。 
  
## <a name="lldp-ports-and-switches"></a>LLDP ポートおよびスイッチ

LLDP-MED (Link Layer Discovery Protocol-Media Endpoint Discover) をサポートしている管理されたイーサネット スイッチは、自らの ID とポート情報を LLDP-MED に準拠したクライアントにアドバタイズできます。さらにこうしたクライアントは、デバイスの場所を提供するために場所データベースに対して照会できます。ERL はスイッチ シャーシ ID に対してのみ関連付けることも、ポート レベルにまで詳細に記述することもできます。
  
> [!NOTE]
> Skype for Business Server では、Lync Phone Edition デバイスおよび Skype for Business クライアントの場所を特定するための LLDP-MED の使用がサポートWindows 8。 スイッチレベルのレイヤー 2 データを使用して、他の有線 PC ベースの Skype for Business Server クライアントの場所を特定する必要がある場合は、クライアント MAC アドレス方式を使用する必要があります。 
  
## <a name="subnet"></a>Subnet

レイヤー 3 IP サブネットは、クライアントの場所を自動的に検出するために使用できるすべての Skype for Business Server クライアントでサポートされるメカニズムを提供します。 IP サブネットの使用は有線クライアントを構成および管理する最も簡単な場所特定の方法です。 ただし、サブネットの使用を決定する前に、以下の質問を参考にして、サブネットの場所の特異性がクライアントを正確に特定するうえで十分に細かいかどうかを判断してください。
  
- 1 つ以上のクライアント サブネットで複数の階をカバーしていますか。
    
- 1 つ以上のサブネットで複数の建物をカバーしていますか。
    
- どれほどのフロア領域が各クライアント サブネットでカバーされていますか。
    
サブネットでカバーする領域が広すぎる場合は、別のメカニズムを使用したクライアントの特定が必要になることがあります。ただし、たとえ実用的であったとしても、サードパーティによる SNMP ベースのソリューションの費用と複雑さを受け入れるよりは、ERL の場所の特異性に関する要件を満たすように顧客が自らの IP サブネット処理を再編成することをお勧めします。
  
## <a name="client-mac-address"></a>クライアント MAC アドレス

クライアント コンピューターの MAC アドレスを使用して発信者を見つけるには、管理されたイーサネット スイッチが必要です。また、これらのスイッチに接続されている (または経由して) Skype for Business クライアントの MAC アドレスを検出できるサードパーティ製の SNMP ソリューションを展開する必要があります。 こうした SNMP ソリューションは、管理されたスイッチの継続的なポーリングによって各ポートに接続されているエンドポイント MAC アドレスの現在のマッピングを取得し、対応するポート ID を取得します。 場所情報サービスに対する Skype for Business クライアントの要求時に、場所情報サービスは、クライアントの MAC アドレスを使用してサードパーティ アプリケーションに照会し、一致するスイッチ IP アドレスとポート ID を返します。 場所情報サービスは、この情報を使用して、公開されたレイヤー 2 ワイヤーマップに一致するレコードを照会し、その場所をクライアントに返します。 このオプションを使用する場合は、SNMP アプリケーションと公開されている場所データベースのレコードの間でスイッチ ポート ID の整合が取れていることを確認してください。
  
> [!NOTE]
> 一部のサード パーティ製 SNMP ソリューションでは、アンマネージ アクセス スイッチをサポートできます。Skype for Business クライアントをサービスするスイッチが管理されていないが、管理された配布スイッチに対するアップリンクがある場合、管理スイッチは、アクセス スイッチに接続されているクライアントの MAC アドレスを SNMP アプリケーションに報告できます。 この情報により、場所情報サービスはユーザーの場所を識別できます。 ただし、管理されていないスイッチ上のすべてのポートに 1 つの ERL のみを割り当て可能なので、場所の特定性はアクセス スイッチのシャーシ レベルでのみ使用できます。ポート レベルでは割り当てられません。 
  

