---
title: Skype for Business 2015 を使用したプライベート電話回線の計画
ms.author: serdars
author: SerdarSoysal
manager: serdars
ms.date: 8/17/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.custom: Strat_SB_Admin
ms.assetid: 9cc4f9e1-7b7a-4699-bd05-f16669ef2d21
description: ビジネス サーバーのエンタープライズ VoIP は、Skype でのプライベートの (セカンダリ) 電話回線を計画します。
ms.openlocfilehash: ae1d992890d2faa1db9de097a519d363b9e1c228
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="plan-for-private-telephone-lines-with-skype-for-business-2015"></a>Skype for Business 2015 を使用したプライベート電話回線の計画
 
ビジネス サーバーのエンタープライズ VoIP は、Skype でのプライベートの (セカンダリ) 電話回線を計画します。
  
ビジネス サーバー用の Skype を使用するの主な電話回線だけでなく、もう 1 つのプライベートの電話回線をユーザーに与えることができます。 プライベート電話回線は、多くの場合、役員や直接受信できる非公開の電話番号が必要なユーザーに割り当てられます。
  
プライベート電話回線は、ビジネス サーバー管理シェルには、Skype でのみ構成できます。 ビジネス サーバーのコントロール パネルの Skype でプライベートの電話回線を構成できません。 ビジネス サーバー用に Skype の導入だけで、混在環境ではなく、プライベートの電話回線を構成してください。
  
## <a name="characteristics-of-private-telephone-lines"></a>プライベート電話回線の特徴

第二に、プライベートの電話回線の概念は、単純な根本的には、専用回線となっているような方法の特性を理解しておくと、ユーザーのプライマリ電話回線とは異なるです。
  
### <a name="general-characteristics-of-private-telephone-lines"></a>プライベート電話回線の一般的特徴

- ユーザーに割り当てることができるプライベート電話回線は 1 つのみです。
    
- プライベート電話回線が割り当てられたユーザーには、ボイス メール用メールボックスは 1 つのみ設定され、不在着信通知は 1 つの電子メール アドレスに通知されます。
    
- プライベート電話回線が割り当てられたユーザーに、2 番目の SIP アドレスは割り当てられません。また、セカンダリのプライベート電話回線によって、ユーザーにネットワーク上の 2 番目のプレゼンス (2 番目のインスタント メッセージング ID など) は付与されません。 
    
- プライベート電話回線は、内部設置型展開でのみ使用できます。 Skype のビジネス サーバーのホストの展開と使用できません。
    
### <a name="how-private-telephone-lines-differ-from-primary-telephone-lines"></a>プライベート電話回線とプライマリ電話回線の相違点

- プライベート電話回線の電話番号は、電話帳や Active Directory ドメイン サービスから得られる連絡先リストには表示されません。
    
- プライベート電話回線では、着信の転送、チーム呼び出し、委任、チーム呼び出し、グループ通話ピックアップ、および応答グループ アプリケーションの機能は使用できません。
    
- プライベート電話回線の呼び出しには特別な呼び出し音が設定され、呼び出しのシステム通知により、プライベート番号に着信通話があることがユーザーに通知されます。
    
- プライベート電話回線の呼び出しは、常に直接行われます。"応答不可" ルールには従いません。
    
- プライベート電話回線は着信のみで、発信通話に使用することはできません。 プライベートの電話回線を持つユーザーは、呼び出しを行う、呼び出しはユーザーのプライマリ電話回線から発信し、ユーザーの名前またはと呼ばれる人からのユーザーのプライマリ電話番号は非。
    
### <a name="how-private-telephone-lines-are-similar-to-primary-telephone-lines"></a>プライベート電話回線とプライマリ電話回線の類似点

- プライベート電話回線の呼び出しで応答のなかったものは、プライマリ電話回線のものと同じボイス メール用受信ボックス (ボイス メールが有効になっている場合) にルーティングされます。
    
- 公園を呼び出すし、ユーザーのプライマリ電話回線のように、まったく同じ方法でプライベート電話回線での集配作業を呼び出します。
    
- ユーザーのプライマリ電話回線で同時呼び出しを有効にすると、プライベートの電話回線にも有効です。
    
- プライベート電話回線の電話番号は、プライベートの電話番号であることを示す値を持つが、ユーザーのプライマリ電話回線の電話番号と同じように、呼び出しの詳細レコードに記録されます。
    
- ユーザー後プライベート電話回線、電話での呼び出しは、回答は、同じをユーザーのプライマリ電話回線の呼び出しとして処理されます。 たとえば、プライベート電話回線の呼び出しを受信するユーザーは、呼び出しを転送または他のユーザーが電話会議への招待、ビジネス用の Skype のユーザーの名前が表示され、呼び出し元のユーザーのプライマリ電話回線の電話番号が表示されます id。
    
- ユーザーは、プライマリ電話回線と同じ方法で、プライベート電話回線からの通話を切り替える (応答する前に、携帯電話や自宅の電話などの別の宛先に通話をリダイレクトする) ことができます。 
    
    > [!NOTE]
    > プライベート番号の呼び出しが別の電話番号にルーティングされた場合、その別の電話番号でプライベート電話回線の電話番号を使用できるようになり、その番号のログを表示できます。 
  
    > [!NOTE]
    > 会議からプライベート電話回線への呼び出しは、着信システム通知に*プライベート ライン*の表示を必要はありません。
  
## <a name="administering-private-telephone-lines"></a>プライベート電話回線の管理

プライベート電話回線の作成および管理の技術的な側面に加えて、プライベート電話回線用の回線管理手順を設定する必要があります。これには、組織内のプライベート番号の対象ユーザー向けのポリシーの指定、それらのユーザーとその電話番号の一覧の作成および管理、役員のプライベート電話帳の作成、ユーザー トレーニングの調整、関連する作業などがあります。
  
> [!NOTE]
> プライベート電話回線は、Active Directory にユーザー オブジェクトの msRTCSIP-PrivateLine 属性として格納されます。既定では、Authenticated Users グループのメンバーは、この属性に対して読み取りアクセスを持ちます。 
  
### <a name="assigning-telephone-numbers"></a>電話番号の割り当て

 ビジネス サーバー管理シェルのビジネス サーバーのコントロール パネルまたは Skype の Skype を使用して、プライベートの電話線のないアカウントと同じ方法では、プライベートの電話回線を必要としている新しいユーザーのアカウントが作成されます。
  
ビジネス サーバー管理シェルの Skype で**セット CsUser**コマンドレットを使用して、ユーザーがプライベートの電話回線に電話番号を割り当てるには**セット CsUser ・ アイデンティティ"sip:joe@contoso.com"- PrivateLine"Tel: +14255551212」**。
  
プライベート電話回線の電話番号を選択し、長さ 3 から 15 の数字の間は、前に、必要があります、"TEL:"プレフィックス。 組織で市外局番や国/地域コードに Direct Inward Dialing を使用している場合、その市外局番や国/地域コードを指定できます。 
  
コマンドレットと Skype ビジネス サーバー管理シェルの詳細については、Skype ビジネス サーバー管理シェルのドキュメントを参照してください。
  
### <a name="private-telephone-lines-in-mixed-deployments"></a>混在環境におけるプライベート電話回線

プライベート電話回線は、Skype のビジネス サーバーまたは Lync Server 2013 の展開に対してのみ構成してください。 展開では、保存されている以前のバージョンのユーザーは、Lync Server の以前のバージョンを実行しているサーバーは、プライベートの電話回線を呼び出そうとすると、呼び出しのルーティング障害が発生したため、サーバーは、プライベートの電話回線の番号の逆引き参照を実行できません。
  

