---
title: Skype for Business Server で応答グループ アプリケーションを計画する
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 6cc333e7-4029-4372-86b2-016040c415fb
description: Skype for Business Server エンタープライズ VoIPで応答グループを計画すると、ユーザーグループへの通話ルーティングを設定できます。 オーディオ ファイルの要件が含まれています。
ms.openlocfilehash: b27f3d1c40a384bd7465e7d2c8843a0523687d19
ms.sourcegitcommit: 01087be29daa3abce7d3b03a55ba5ef8db4ca161
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51114603"
---
# <a name="plan-for-the-response-group-application-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="a2653-104">Skype for Business Server で応答グループ アプリケーションを計画する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-104">Plan for the Response Group application in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="a2653-105">Skype for Business Server エンタープライズ VoIPで応答グループを計画すると、ユーザーグループへの通話ルーティングを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-105">Planning for response groups in Skype for Business Server Enterprise Voice, which enables you to set up call routing to groups of users.</span></span> <span data-ttu-id="a2653-106">オーディオ ファイルの要件が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-106">Includes audio file requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="a2653-107">組織に、顧客サービス、内部ヘルプ デスク、部署の一般的な電話サポートなど、特定の種類の通話に応答して管理するユーザーのグループがある場合は、応答グループ アプリケーションを展開して、これらの種類の通話を管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-107">If your organization has groups of people who answer and manage certain types of calls, such as for customer service, an internal help desk, or general telephone support for a department, you can deploy the Response Group application to manage these types of calls.</span></span> <span data-ttu-id="a2653-108">応答グループ アプリケーションは、エージェントと呼ばれる指定されたユーザーに着信呼び出しをルーティングしてキューに入れられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-108">The Response Group application routes and queues incoming calls to designated persons, who are known as agents.</span></span> <span data-ttu-id="a2653-109">応答グループを使用すると、電話サポート サービスの利用を拡大できるだけでなく、これらのサービスを実行する際のオーバーヘッドを軽減できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-109">You can increase the use of telephone support services and reduce the overhead of running these services by using response groups.</span></span>

<span data-ttu-id="a2653-110">発信者が応答グループを呼び出す場合、通話はハント グループまたは対話型音声応答 (IVR) の質問に対する発信者の回答に基づいてエージェントにルーティングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-110">When a caller calls a response group, the call is routed to an agent based on a hunt group or the caller's answers to interactive voice response (IVR) questions.</span></span> <span data-ttu-id="a2653-111">応答グループ アプリケーションは、標準の応答グループ ルーティング メソッドを使用して、次に使用可能なエージェントに通話をルーティングします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-111">The Response Group application uses standard response group routing methods to route the call to the next available agent.</span></span> <span data-ttu-id="a2653-112">サポートされる呼び出しルーティング方法には、シリアル、最長アイドル、並列、ラウンド ロビン、およびアテンダント ルーティングが含まれます (つまり、現在のプレゼンスに関係なく、すべてのエージェントが着信呼び出しごとに同時に呼び出されます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-112">Supported call routing methods include serial, longest-idle, parallel, round robin, and Attendant routing (that is, all agents are called at the same time for every incoming call, regardless of their current presence).</span></span>

<span data-ttu-id="a2653-113">使用可能なエージェントがない場合、エージェントが使用可能になるまで、通話はキューに保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-113">If no agents are available, the call is held in a queue until an agent is available.</span></span> <span data-ttu-id="a2653-114">キュー内の発信者は、利用可能なエージェントが通話を受け入れるまで音楽を聞き取ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-114">While in the queue, the caller hears music until an available agent accepts the call.</span></span> <span data-ttu-id="a2653-115">キューが満たされている場合、またはキュー内で通話がタイム アウトした場合、発信者はメッセージを聞き取り、その後、別の電話番号やボイスメールなどの別の宛先に切断または転送されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-115">If the queue is full, or if the call times out while in the queue, the caller might hear a message and then is either disconnected or transferred to a different destination, such as a different phone number or voicemail.</span></span> <span data-ttu-id="a2653-116">エージェントが呼び出しを受け入れる場合、発信者は、管理者が応答グループを構成する方法に応じて、エージェントの ID を表示できない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-116">When an agent accepts the call, the caller might or might not be able to see the agent's identity, depending on how the administrator configures the response group.</span></span> <span data-ttu-id="a2653-117">エージェントは、グループにルーティングされた呼び出しを受け入れる前にグループにサインインする必要がある、または非公式である必要があります。つまり、グループにサインインして通話を受け入れません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-117">Agents can either be formal, which means that they must sign in to the group before they can accept calls routed to the group, or informal, which means that they do not sign into and out of the group to accept calls.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a2653-p106">社内ユーザーのみがエージェントであることができます。エージェントが社内からオンラインに移動した場合、応答グループ呼び出しはそのエージェントに送られません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-p106">Only on-premises users can be agents. If an agent is moved from on-premises to online, Response Group calls will not be routed to that agent.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a2653-120">応答グループ アプリケーションは、マッチメイキングと呼ばれる内部サービスを使用して、通話をキューに入れ、利用可能なエージェントを検索します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-120">The Response Group application uses an internal service, called Match Making, to queue calls and find available agents.</span></span> <span data-ttu-id="a2653-121">応答グループ アプリケーションを実行する各コンピューターはマッチメイキング サービスを実行しますが、プールごとに 1 つのマッチメイキング サービスだけが一度にアクティブになります。他のコンピューターはパッシブです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-121">Each computer that runs the Response Group application runs the Match Making service, but only one Match Making service per pool is active at a time--the others are passive.</span></span> <span data-ttu-id="a2653-122">予定外の停止時にアクティブなマッチ メイキング サービスが使用できなくなった場合、パッシブなマッチ メイキング サービスの 1 つがアクティブになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-122">If the active Match Making service becomes unavailable during an unplanned outage, one of the passive Match Making services becomes active.</span></span> <span data-ttu-id="a2653-123">応答グループ アプリケーションは、通話ルーティングとキューが中断されることなく継続することを確認するために最善を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-123">The Response Group application does its best to make sure that call routing and queuing continues uninterrupted.</span></span> <span data-ttu-id="a2653-124">ただし、マッチ メイキング サービスの移行が発生した場合、転送中にサービスの移行が発生した通話はすべて失われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-124">However, when a Match Making service transition occurs, any calls that are in transfer at the time are lost.</span></span> <span data-ttu-id="a2653-125">たとえば、移行がフロントエンド サーバーがダウンする原因である場合、そのフロント エンド サーバーでアクティブなマッチメイキング サービスによって現在処理されている呼び出しも失われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-125">For example, if the transition is due to the Front End Server going down, any calls currently being handled by the active Match Making service on that Front End Server are also lost.</span></span>

## <a name="response-group-workflows"></a><span data-ttu-id="a2653-126">応答グループのワークフロー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-126">Response group workflows</span></span>

<span data-ttu-id="a2653-p108">ワークフローは、電話への着信から、だれかが呼び出しに応答するまでの通話のビヘイビアーを定義します。ワークフローは、通話の保留に使用されるキューを指定し、ハント グループで使用するルーティング方法や対話型応答グループで使用する質問と回答を指定します。また、ワークフローは、開始メッセージ、保留音、営業時間、休日などの設定も定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-p108">A workflow defines the behavior of a call from the time that the phone rings to the time that someone answers the call. The workflow specifies the queue to use for holding the call, and specifies the routing method to use for hunt groups or the questions and answers to use for interactive response groups. A workflow also defines settings such as a welcome message, music on hold, business hours, and holidays.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a2653-130">エージェント グループとキューは、これらを使用するワークフローの作成前に作成しておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-130">You must create agent groups and queues before you create a workflow that uses them.</span></span>

## <a name="management-of-response-groups"></a><span data-ttu-id="a2653-131">応答グループの管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-131">Management of response groups</span></span>

<span data-ttu-id="a2653-132">Skype for Business Server では、応答グループの管理に 2 つの管理役割 (応答グループ マネージャーと応答グループ管理者) を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-132">In Skype for Business Server, two management roles are available for managing response groups: Response Group Manager and Response Group Administrator.</span></span> <span data-ttu-id="a2653-133">応答グループ管理者は、任意の応答グループの任意の側面を管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-133">Response Group Administrators can manage any aspect of any response group.</span></span> <span data-ttu-id="a2653-134">応答グループマネージャーは、特定の側面のみを管理し、自分が所有する応答グループに対してのみ管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-134">Response Group Managers can manage only certain aspects, and only for the response groups that they own.</span></span> <span data-ttu-id="a2653-135">管理者の役割は、特定の応答グループに対する制限付き責任を、管理者が有効にしているユーザーに委任できるので、管理コストの削減に役立エンタープライズ VoIP。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-135">The Manager role can help you reduce your administration costs, because you can delegate limited responsibilities for specific response groups to any user who is enabled for Enterprise Voice.</span></span> <span data-ttu-id="a2653-136">ユーザーには、応答グループ マネージャーと応答グループ管理者の両方を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-136">Note that a user can be both a Response Group Manager and a Response Group Administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="a2653-137">Manager の役割に対応するために、応答グループ アプリケーションは[ **管理** ] または [管理されていない] のワークフローの種類を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-137">To accommodate the Manager role, Response Group application uses a **Workflow Type** of Managed or Unmanaged.</span></span> <span data-ttu-id="a2653-138">次の表では、管理対象の応答グループと非管理対象の応答グループについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-138">The following table describes Managed and Unmanaged response groups.</span></span>

<span data-ttu-id="a2653-139">**管理対象の応答グループと非管理対象の応答グループ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-139">**Managed and Unmanaged Response Groups**</span></span>

|<span data-ttu-id="a2653-140">**応答グループの種類**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-140">**Response group type**</span></span>|<span data-ttu-id="a2653-141">**説明**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-141">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="a2653-142">アンマネージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-142">Unmanaged</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="a2653-143">非管理対象の応答グループには、マネージャーが割り当てられません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-143">Unmanaged response groups have no assigned Managers.</span></span> <span data-ttu-id="a2653-144">これらの応答グループを構成できるのは、応答グループ管理者のみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-144">Only the Response Group Administrator can configure these response groups.</span></span> <br/>  <span data-ttu-id="a2653-145">非管理対象の複数の応答グループが、1 つのキューまたはエージェント グループを共有できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-145">Multiple unmanaged response groups can share a queue or agent group.</span></span> <br/>  <span data-ttu-id="a2653-146">応答グループを以前のバージョンから Skype for Business Server に移行すると、その種類は [管理されていない] に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-146">When you migrate response groups from a prior version to Skype for Business Server, the type is set to Unmanaged.</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="a2653-147">管理対象</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-147">Managed</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="a2653-148">応答グループ管理者は、管理応答グループのあらゆる側面を構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-148">Response Group Administrators can configure any aspect of managed response groups.</span></span> <br/>  <span data-ttu-id="a2653-149">応答グループ 管理者は、明示的に割り当てられていない応答グループを表示または変更することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-149">Response Group Managers cannot view or modify response groups that are not explicitly assigned to them.</span></span> <br/>  <span data-ttu-id="a2653-150">応答グループ 管理者は、明示的に割り当てられている応答グループの一部の設定のみを構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-150">Response Group Managers can configure only some settings for the response groups that are explicitly assigned to them.</span></span> <br/>  <span data-ttu-id="a2653-151">管理対象の応答グループは、他の応答グループ (管理対象または非管理対象を問わず) とはキューまたはエージェント グループを共有できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-151">Managed response groups can't share any queues or agent groups with any other response group, managed or unmanaged.</span></span> <br/> |

<span data-ttu-id="a2653-152">次の表では、応答グループ マネージャーが割り当てられた応答グループに対して実行できるアクションと実行できないアクションについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-152">The following table describes the actions that Response Group Managers can and cannot perform for the response groups assigned to them.</span></span>

<span data-ttu-id="a2653-153">**応答グループ マネージャーの権限**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-153">**Response Group Manager Capabilities**</span></span>

|<span data-ttu-id="a2653-154">**構成可能**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-154">**Can configure:**</span></span>|<span data-ttu-id="a2653-155">**作成、削除、または構成可能**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-155">**Can create, delete, or configure:**</span></span>|<span data-ttu-id="a2653-156">**次のコマンドを実行できません。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-156">**Cannot:**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="a2653-157">Agents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-157">Agents</span></span> <br/>  <span data-ttu-id="a2653-158">ウェルカム メッセージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-158">Welcome message</span></span> <br/>  <span data-ttu-id="a2653-159">応答グループ名</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-159">Response Group name</span></span> <br/>  <span data-ttu-id="a2653-160">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-160">Description</span></span> <br/>  <span data-ttu-id="a2653-161">表示番号</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-161">Display number</span></span> <br/>  <span data-ttu-id="a2653-162">営業時間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-162">Business hours</span></span> <br/>  <span data-ttu-id="a2653-163">保留音</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-163">Music on hold</span></span> <br/>  <span data-ttu-id="a2653-164">ステータス (アクティブ/非アクティブ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-164">Status (active/inactive)</span></span> <br/>  <span data-ttu-id="a2653-165">ハント グループまたは対話型音声応答 (IVR) のワークフロー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-165">Hunt group workflows or Interactive voice response (IVR) workflows</span></span> <br/> | <span data-ttu-id="a2653-166">エージェント グループ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-166">Agent Groups</span></span> <br/>  <span data-ttu-id="a2653-167">キュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-167">Queues</span></span> <br/>  <span data-ttu-id="a2653-168">休日セット</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-168">Holiday sets</span></span> <br/> | <span data-ttu-id="a2653-169">あらゆる種類のワークフローの作成または削除</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-169">Create or delete any type of workflow</span></span> <br/>  <span data-ttu-id="a2653-170">[**SIP URI**]、[**電話番号**]、[**ワークフローの種類**] など、応答グループの核となる設定の変更</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-170">Modify core response group settings, such as: **SIP URI**, **Telephone Number**, or **Workflow Type**.</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="a2653-171">応答グループ管理者は、次のツールを使用して、指定された応答グループを管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-171">Response Group Managers can use the following tools to manage their designated response groups.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2653-172">Skype for Business Server コントロール パネル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-172">Skype for Business Server Control Panel</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="a2653-173">応答グループ管理者は、このツールを使用して応答グループの設定のみを管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-173">Response Group Managers can only manage Response Group settings with this tool.</span></span> <span data-ttu-id="a2653-174">その他の Skype for Business Server の設定は、管理者が使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-174">Other Skype for Business Server settings are not available to Managers.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2653-175">応答グループ構成ツール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-175">Response Group Configuration Tool</span></span>

- <span data-ttu-id="a2653-176">Skype for Business Server 管理シェル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-176">Skype for Business Server Management Shell</span></span>

<span data-ttu-id="a2653-177">応答グループは、部署やワークグループの環境に合った規模で拡張[](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-capacity-planning-for-response-group)できます (詳細については、「応答グループの容量計画」を参照してください)、完全に新しいテレフォニー インストールに展開できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-177">Response Group scales well to departmental or workgroup environments (for details, see [Capacity Planning for Response Group](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-capacity-planning-for-response-group)) and can be deployed in entirely new telephony installations.</span></span> <span data-ttu-id="a2653-178">このサービスは、ローカル展開およびローカル エンタープライズ VoIPからの着信呼び出しをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-178">It supports incoming calls from the Enterprise Voice deployment and from the local carrier network.</span></span> <span data-ttu-id="a2653-179">エージェントは、Skype for Business、Lync 2013、Lync 2010、Lync 2010 アテンダント、または Lync Phone Edition を使用して、ルーティングされた通話を受け取る場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-179">Agents can use Skype for Business, Lync 2013, Lync 2010, Lync 2010 Attendant, or Lync Phone Edition to take the calls routed to them.</span></span>

## <a name="deployment-and-requirements"></a><span data-ttu-id="a2653-180">展開と要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-180">Deployment and requirements</span></span>

<span data-ttu-id="a2653-181">応答グループ アプリケーションは、展開時に自動的にエンタープライズ VoIP。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-181">The Response Group application is automatically enabled when you deploy Enterprise Voice.</span></span>

### <a name="hardware-and-software-requirements"></a><span data-ttu-id="a2653-182">ハードウェア要件とソフトウェア要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-182">Hardware and software requirements</span></span>

<span data-ttu-id="a2653-183">応答グループ アプリケーションには、フロント エンド サーバーと同じハードウェア要件、オペレーティング システム要件、およびソフトウェアの前提条件があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-183">The Response Group application has the same hardware requirements, operating system requirements and software prerequisites as Front End Servers.</span></span>

<span data-ttu-id="a2653-184">応答グループの音楽およびアナウンスに Windows Media Audio (.wma) ファイルを使用する場合、応答グループ アプリケーションを実行するすべてのフロントエンド サーバーまたは Standard Editions サーバーには、Windows Server 2008 R2 を実行しているサーバー用に Windows Media Format ランタイムがインストールされている必要があります。または Windows Server 2012 または Windows Server 2012 R2 を実行しているサーバーには Microsoft Media Foundation がインストールされている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-184">If you use Windows Media Audio (.wma) files for Response Group music and announcements, all Front End Servers or Standard Editions servers that run the Response Group application must have the Windows Media Format Runtime installed for servers running Windows Server 2008 R2, or Microsoft Media Foundation for servers running Windows Server 2012 or Windows Server 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="a2653-185">このWindows Server 2008 R2 Windows Media Format Runtime は Windows デスクトップ エクスペリエンスの一部としてインストールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-185">For Windows Server 2008 R2, Windows Media Format Runtime is installed as part of Windows Desktop Experience.</span></span>

<span data-ttu-id="a2653-186">応答グループは **、言語パックを使用** して、音声合成と音声認識をサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-186">Response Group uses **Language packs** to support text-to-speech and speech recognition.</span></span> <span data-ttu-id="a2653-187">これらの音声テクノロジは、ウェルカム メッセージや他のプロンプト、対話型音声応答 (IVR) の質問と回答などのメッセージを構成するときに使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-187">These speech technologies are used when you configure messages, such as the welcome message and other prompts, and interactive voice response (IVR) questions and answers.</span></span> <span data-ttu-id="a2653-188">既定では、Skype for Business Server を展開するときに、サポートされている 26 個の言語パックがインストールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-188">By default, the 26 supported language packs are installed when you deploy Skype for Business Server.</span></span>

### <a name="port-requirements"></a><span data-ttu-id="a2653-189">ポートの要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-189">Port Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="a2653-190">応答グループ アプリケーションでは、次のポートを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-190">The Response Group application uses the following ports:</span></span>

- <span data-ttu-id="a2653-191">**SIP リッスン要求のポート 5071**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-191">**Port 5071**   for SIP listening requests</span></span>

- <span data-ttu-id="a2653-192">**サーバー間通信用のポート 8404**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-192">**Port 8404**   for interserver communications</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="a2653-193">このポートはマッチメイキング サービスに使用され、応答グループ アプリケーションが複数のフロントエンド サーバーを持つプールに展開される場合に必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-193">This port is used for the Match Making service and is required when the Response Group application is deployed in a pool that has more than one Front End Server.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="a2653-194">これらのポートは既定の設定であり、**Set-CsApplicationServer** コマンドレットを使用して変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-194">These ports are default settings that you can change by using the **Set-CsApplicationServer** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="a2653-195">このコマンドレットの詳細については、「Skype for Business Server Management Shell」のドキュメントを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-195">For details about this cmdlet, see the Skype for Business Server Management Shell documentation.</span></span>

### <a name="audio-file-requirements"></a><span data-ttu-id="a2653-196">オーディオ ファイルの要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-196">Audio File Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="a2653-197">応答グループ アプリケーションは、応答グループ メッセージ、保留音、または対話型音声応答 (IVR) の質問に対してウェーブ (.wav) ファイル形式と Windows Media オーディオ (.wma) ファイル形式をサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-197">The Response Group application supports wave (.wav) file format and Windows Media audio (.wma) file format for Response Group messages, on-hold music, or interactive voice response (IVR) questions.</span></span>

<span data-ttu-id="a2653-198">Windows Media オーディオ ファイル形式では、Windows Media Format ランタイムが、Windows Media および Windows Server 2008 を実行しているフロントエンド Windows Server 2008 R2インストールされている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-198">The Windows Media audio file format requires that the Windows Media Format Runtime is installed on Front End Servers running Windows Server 2008 R2 and Windows Server 2008.</span></span> <span data-ttu-id="a2653-199">詳細については、このセクションで前述した「ソフトウェア要件」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-199">For more details, see "Software Requirements" earlier in this section.</span></span>

#### <a name="supported-wave-file-formats"></a><span data-ttu-id="a2653-200">サポートされる WAVE ファイル形式</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-200">Supported Wave File Formats</span></span>

<span data-ttu-id="a2653-201">すべての WAVE ファイルは、次の要件を満たしている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-201">All wave files must meet the following requirements:</span></span>

- <span data-ttu-id="a2653-202">8 ビットまたは 16 ビット ファイル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-202">8-bit or 16-bit file</span></span>

- <span data-ttu-id="a2653-203">リニア PCM (LPCM)、A-Law、または u-Law 形式</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-203">Linear pulse code modulation (LPCM), A-Law, or mu-Law format</span></span>

- <span data-ttu-id="a2653-204">モノまたはステレオ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-204">Mono or stereo</span></span>

- <span data-ttu-id="a2653-205">4 MB 以下</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-205">4MB or less</span></span>

<span data-ttu-id="a2653-206">WAVE ファイルで最適なパフォーマンスを得るには、16 kHz、モノ、16 ビットの WAVE ファイルをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-206">For the best performance of wave files, a 16 kHz, mono, 16-bit Wave file is recommended.</span></span>

#### <a name="supported-windows-media-audio-file-formats"></a><span data-ttu-id="a2653-207">サポートされる Windows Media オーディオ ファイル形式</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-207">Supported Windows Media Audio File Formats</span></span>

<span data-ttu-id="a2653-208">Windows Media オーディオ ファイルを使用する場合、低いビットレートの使用を検討し、読み込み時のシステム パフォーマンスを検証してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-208">If you use a Windows Media audio file, consider using low bit rates, and verify the performance of your system under load.</span></span>

<span data-ttu-id="a2653-209">Microsoft Expression Encoder 4 を使用して、ファイルを Windows Media オーディオ形式に変換できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-209">You can use the Microsoft Expression Encoder 4 to convert a file to the Windows Media Audio format.</span></span> <span data-ttu-id="a2653-210">式エンコーダー 4 をダウンロードするには、を参照してください [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=202843](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=202843) 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-210">To download Expression Encoder 4, see [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=202843](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=202843).</span></span>

### <a name="response-group-configuration-tool-requirements"></a><span data-ttu-id="a2653-211">応答グループ構成ツールの要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-211">Response Group Configuration Tool Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="a2653-212">応答グループ構成ツールは、次の表で説明するオペレーティング システムと Web ブラウザーの組み合わせをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-212">The Response Group Configuration Tool supports the combinations of operating systems and web browsers described in the following table.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a2653-213">32 ビット版または 64 ビット版のオペレーティング システムがサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-213">32-bit or 64-bit versions of the operating systems are supported.</span></span> <span data-ttu-id="a2653-214">32 ビット版の Internet Explorer がサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-214">Only 32-bit versions of Internet Explorer are supported.</span></span>

<span data-ttu-id="a2653-215">**サポートされているオペレーティング システムおよび Web ブラウザー**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-215">**Supported Operating Systems and Web Browsers**</span></span>

|<span data-ttu-id="a2653-216">**オペレーティング システム**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-216">**Operating system**</span></span>|<span data-ttu-id="a2653-217">**Web ブラウザー**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-217">**Web browser**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="a2653-218">Windows Vista Service Pack (SP) 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-218">Windows Vista with Service Pack (SP) 2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a2653-219">Internet Explorer 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-219">Internet Explorer 7</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="a2653-220">Internet Explorer 8 (ネイティブ モード)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-220">Internet Explorer 8 (native mode)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="a2653-221">Internet Explorer 9 (ネイティブ モード)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-221">Internet Explorer 9 (native mode)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a2653-222">Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-222">Windows 7</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="a2653-223">Windows 7 Service Pack 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-223">Windows 7 with Service Pack 1</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a2653-224">Internet Explorer 8 (ネイティブ モード)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-224">Internet Explorer 8 (native mode)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="a2653-225">Internet Explorer 9 (ネイティブ モード)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-225">Internet Explorer 9 (native mode)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a2653-226">Windows Server 2008 Service Pack 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-226">Windows Server 2008 with Service Pack 2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a2653-227">Internet Explorer 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-227">Internet Explorer 7</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="a2653-228">Internet Explorer 8 (ネイティブ モード)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-228">Internet Explorer 8 (native mode)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="a2653-229">Internet Explorer 9 (ネイティブ モード)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-229">Internet Explorer 9 (native mode)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a2653-230">Windows Server 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-230">Windows Server 2008 R2</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="a2653-231">Windows Server 2008 R2 Service Pack 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-231">Windows Server 2008 R2 with Service Pack 1</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a2653-232">Internet Explorer 8 (ネイティブ モード)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-232">Internet Explorer 8 (native mode)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="a2653-233">Internet Explorer 9 (ネイティブ モード)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-233">Internet Explorer 9 (native mode)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a2653-234">Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-234">Windows Server 2012</span></span>  <br/> ||
|<span data-ttu-id="a2653-235">Windows Server 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-235">Windows Server 2012 R2</span></span>  <br/> ||

### <a name="response-group-agent-console"></a><span data-ttu-id="a2653-236">応答グループのエージェント コンソール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-236">Response Group Agent Console</span></span>

<span data-ttu-id="a2653-237">エージェント コンソールは、次の表に記載されているオペレーティング システムと Web ブラウザーの組み合わせをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-237">The agent console supports the combinations of operating systems and web browsers described in the following table.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a2653-p120">32 ビット版または 64 ビット版のオペレーティング システムがサポートされています。32 ビット版の Internet Explorer がサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-p120">32-bit or 64-bit versions of the operating systems are supported. Only 32-bit versions of Internet Explorer are supported.</span></span>

<span data-ttu-id="a2653-240">**サポートされているオペレーティング システムおよび Web ブラウザー**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-240">**Supported Operating Systems and Web Browsers**</span></span>

|<span data-ttu-id="a2653-241">**オペレーティング システム**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-241">**Operating system**</span></span>|<span data-ttu-id="a2653-242">**Web ブラウザー**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-242">**Web browser**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="a2653-243">Windows Vista Service Pack (SP) 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-243">Windows Vista with Service Pack (SP) 2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a2653-244">Internet Explorer 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-244">Internet Explorer 7</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="a2653-245">Internet Explorer 8 (ネイティブ モード)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-245">Internet Explorer 8 (native mode)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="a2653-246">Internet Explorer 9 (ネイティブ モード)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-246">Internet Explorer 9 (native mode)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a2653-247">Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-247">Windows 7</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="a2653-248">Windows 7 Service Pack 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-248">Windows 7 with Service Pack 1</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a2653-249">Internet Explorer 8 (ネイティブ モード)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-249">Internet Explorer 8 (native mode)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="a2653-250">Internet Explorer 9 (ネイティブ モード)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-250">Internet Explorer 9 (native mode)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="a2653-251">Firefox 10.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-251">Firefox 10.0</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="a2653-252">Chrome 18.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-252">Chrome 18.0</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a2653-253">Windows Server 2008 Service Pack 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-253">Windows Server 2008 with Service Pack 2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a2653-254">Internet Explorer 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-254">Internet Explorer 7</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="a2653-255">Internet Explorer 8 (ネイティブ モード)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-255">Internet Explorer 8 (native mode)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="a2653-256">Internet Explorer 9 (ネイティブ モード)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-256">Internet Explorer 9 (native mode)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a2653-257">Windows Server 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-257">Windows Server 2008 R2</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="a2653-258">Windows Server 2008 R2 Service Pack 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-258">Windows Server 2008 R2 with Service Pack 1</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a2653-259">Internet Explorer 8 (ネイティブ モード)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-259">Internet Explorer 8 (native mode)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="a2653-260">Internet Explorer 9 (ネイティブ モード)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-260">Internet Explorer 9 (native mode)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="a2653-261">Firefox 10.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-261">Firefox 10.0</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="a2653-262">Chrome 18.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-262">Chrome 18.0</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a2653-263">Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-263">Windows Server 2012</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a2653-264">Windows Server 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-264">Windows Server 2012 R2</span></span>  <br/> |

## <a name="client-support"></a><span data-ttu-id="a2653-265">クライアント サポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-265">Client support</span></span>

<span data-ttu-id="a2653-266">応答グループ アプリケーションは、次のクライアントをサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-266">The Response Group application supports the following clients:</span></span>

- <span data-ttu-id="a2653-267">Skype for Business デスクトップ クライアント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-267">Skype for Business desktop client</span></span>

- <span data-ttu-id="a2653-268">Lync 2013 デスクトップ クライアント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-268">Lync 2013 desktop client</span></span>

- <span data-ttu-id="a2653-269">Lync 2010 デスクトップ クライアント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-269">Lync 2010 desktop client</span></span>

- <span data-ttu-id="a2653-270">Lync 2010 Attendant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-270">Lync 2010 Attendant</span></span>

- <span data-ttu-id="a2653-271">Office Communications Server 2007 R2 Attendant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-271">Office Communications Server 2007 R2 Attendant</span></span>

- <span data-ttu-id="a2653-272">Lync Phone Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-272">Lync Phone Edition</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a2653-273">応答グループ アプリケーションは、Lync モバイル クライアントではサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-273">The Response Group application is not supported on Lync mobile clients.</span></span>

<span data-ttu-id="a2653-274">使用できる特定のクライアントは、次に示す応答グループ ユーザーの種類によって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-274">The specific client that you can use depends on the type of Response Group user that you are:</span></span>

- <span data-ttu-id="a2653-275">**発信者** は、先にリストされたクライアントのいずれかを使用するか、または公衆交換電話網 (PSTN) 経由で標準的な電話機を使用して、応答グループを呼び出すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-275">**Callers** can call a response group by using any of the clients listed previously, and by using a standard telephone over the public switched telephone network (PSTN).</span></span>

- <span data-ttu-id="a2653-276">**非公式エージェント** (グループにサインインして通話を受け入れないエージェント) は、アテンダント、Lync、または Lync Phone Edition を使用して通話を受け入れできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-276">**Informal agents** (agents who do not sign into and out of their groups to accept calls) can accept calls by using Attendant, Lync, or Lync Phone Edition.</span></span> <span data-ttu-id="a2653-277">非公式エージェントは、これらのクライアントのいずれかを使用して Skype for Business Server にサインインすると、自動的にグループにサインインします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-277">Informal agents are automatically signed into their groups when they sign in to Skype for Business Server by using one of these clients.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2653-278">**正式** なエージェント (通話を受け入れるにはグループからサインインおよびサインアウトする必要があるエージェント) は、Skype for Business を使用して、メニュー項目からエージェント コンソールにアクセスするか、アテンダントを使用して Internet Explorer から直接エージェント コンソールにアクセスすることで、通話を受け入れできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-278">**Formal agents** (agents who must sign into and out of their groups to accept calls) can accept calls by using Skype for Business and accessing the agent console from the menu item, or by using Attendant and accessing the agent console directly from Internet Explorer.</span></span>

## <a name="capacity-planning"></a><span data-ttu-id="a2653-279">キャパシティ プランニング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-279">Capacity planning</span></span>

<span data-ttu-id="a2653-280">次の表では、容量計画要件の基礎として使用できる応答グループ のユーザー モデルについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-280">The following table describes the Response Group user model that you can use as the basis for capacity planning requirements.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a2653-281">次の表の数値は、すべての応答グループオーディオ ファイルに 16 kHz、モノラル、16 ビットウェーブ (.wav) ファイルを使用すると仮定しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-281">The numbers in the following table assume that you use 16 kHz, mono, 16-bit Wave (.wav) files for all response group audio files.</span></span> <span data-ttu-id="a2653-282">Windows Media Audio (.wma) などの他のファイル形式を使用する場合は、数値が異なる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-282">If you use other file formats, such as Windows Media Audio (.wma), the numbers may vary.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a2653-283">障害復旧の容量計画では、ペアのプールの各プールが、両方のプールのすべての応答グループのワークロードを処理できる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-283">Keep in mind that for disaster recovery capacity planning, each pool of a paired pool should be able to handle the workloads for all the response groups in both pools.</span></span>

<span data-ttu-id="a2653-284">**応答グループ のユーザー モデル**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-284">**Response Group User Model**</span></span>

|<span data-ttu-id="a2653-285">**測定基準**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-285">**Metric**</span></span>|<span data-ttu-id="a2653-286">**Enterprise Edition プールごとに  <br/> (8 つのフロントエンド サーバーを使用)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-286">**Per Enterprise Edition pool  <br/> (With 8 Front End Servers)**</span></span>|<span data-ttu-id="a2653-287">**Standard Edition サーバーごとに**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-287">**Per Standard Edition server**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="a2653-288">1 秒あたりの着信呼び出し</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-288">Incoming calls per second</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a2653-289">16 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-289">16</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a2653-290">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-290">2</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a2653-291">IVR または MoH に接続された同時呼び出し</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-291">Concurrent calls connected to IVR or MoH</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a2653-292">480</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-292">480</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a2653-293">60</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-293">60</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a2653-294">同時匿名セッション (IM なし)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-294">Concurrent anonymous sessions (without IM)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a2653-295">224</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-295">224</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a2653-296">28</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-296">28</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a2653-297">同時匿名セッション (IM を使用)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-297">Concurrent anonymous sessions (with IM)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a2653-298">64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-298">64</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a2653-299">8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-299">8</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a2653-300">アクティブ なエージェント (正式および非公式)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-300">Active agents (formal and informal)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a2653-301">2400</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-301">2400</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a2653-302">2400</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-302">2400</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a2653-303">ハント グループの数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-303">Number of hunt groups</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a2653-304">800</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-304">800</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a2653-305">800</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-305">800</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a2653-306">IVR グループの数 (音声認識を使用する)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-306">Number of IVR groups (use speech recognition)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a2653-307">400</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-307">400</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a2653-308">400</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2653-308">400</span></span>  <br/> |