---
title: Skype のビジネス サーバーの ~ 9-1-1 の展開の範囲を定義します。
ms.reviewer: ''
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 2c572dfd-e901-471d-b5a0-18bc8d1d5328
description: ビジネス サーバーのエンタープライズ VoIP の Skype で ~ 9-1-1 展開の計画のために必要なを決定します。
ms.openlocfilehash: 014ef9a07679341a7d5eada4ecbad382a9576b61
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30889141"
---
# <a name="define-the-scope-of-the-e9-1-1-deployment-in-skype-for-business-server"></a>Skype のビジネス サーバーの ~ 9-1-1 の展開の範囲を定義します。

ビジネス サーバーのエンタープライズ VoIP の Skype で ~ 9-1-1 展開の計画のために必要なを決定します。

~ 9-1-1 のビジネス用の Skype を構成する前に ~ 9-1-1 の展開を計画する必要があります。 次のような点を検討します。

 **組織のポリシーおよび ~ 9-1-1 に関する法的義務とは?**

 PBX (E9-1-1 用語では複数回線電話システム (MLTS) と呼ばれます) 使用時の E9-1-1 の法的義務は州ごとに異なります。 Skype を関連する地域でのビジネスの展開に適用される義務を理解するのには法的なチームを参照してください。

 **エンタープライズ内のどの領域で E9-1-1 を有効にする必要があるか**

 E9-1-1 は、エンタープライズ全体で有効にすることも、特定の場所だけで有効にすることもできます。たとえば、オフィスの E9-1-1 の要件が州によって異なる場合や、米国以外のサイトを除外する必要がある場合があります。

 **E9-1-1 をブランチ サイトにどのように展開するか**

 E9-1-1 をブランチ サイトに展開するときは、音声の復元の概念を理解することが重要です。 E-9-1-1 の SIP トランクを集中化すると、WAN の障害が発生する、クライアントにサインインできないことがあります場所情報サービスから場所を取得するか、緊急サービスのサービス プロバイダーに接続します。 ビジネス用の Skype など、ブランチ オフィスでの音声の復元機能を処理するためのいくつかの方法が用意されています: 弾力性のあるデータ ・ ネットワークを持つ、各支店に SIP トランクを展開するまたはさせようとして緊急通報ローカル ゲートウェイの停止中にします。 詳細については、「[Planning for Branch-Site Voice Resiliency](https://technet.microsoft.com/library/67713f57-3ded-4127-ac37-57d8099bf384.aspx)」を参照してください。

 **ネットワーク外のユーザーに対し、E9-1-1 を有効にするかどうか**

 自動場所の取得、~ 9-1-1 からの呼び出し Skype オフプレミスの中にビジネスのクライアントをサポートするかどうかを決定するのには、組織が必要なために、組織のネットワーク内にあるクライアントに対してのみ使用可能です。 ユーザーが自宅から、またはお客様のサイトから作業する場合は、緊急の呼び出しを配置するを有効にたとえば、しますか。 クライアントは企業ネットワークの外に配置されている場合は、場所をユーザーに確認する、クライアントを構成できます。 ただし、これらのユーザーが指定した場所は、マスター住所アドレス ガイド (MSAG) を prevalidated ことはできません、ため、緊急サービスのサービス プロバイダー ディスパッチャーがルーティングする前に、呼び出し元で口頭で指定した場所の有効性を確認する必要パブリックの安全性への応答ポイント (PSAP) への呼び出しです。

> [!NOTE]
> VPN を使用して、組織のネットワークに接続しているユーザーのビジネス クライアント用の Skype は、内部の IP アドレス情報を選択できますが、これらのアドレスは、ユーザーの実際の場所を識別するのには使用できません、ため VPN のサブネットを除外することが不可欠位置情報サービスです。

 **米国以外のサイトに緊急通話のルーティングを提供するかどうか**

 緊急サービスのサービス プロバイダーのサービス対象範囲外 (国外の場所など) にある会社の領域に緊急通話のルーティングを提供したい場合があります。この場合は、新しいサイトを作成し、ローカル PSTN ゲートウェイ経由で通話をルーティングする PSTN 使用法を参照する音声ポリシーをサイトに割り当てます。


