---
title: Skype for Business Server 2015 での変換ルール
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 8/17/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.custom: Strat_SB_Admin
ms.assetid: 6e067bd4-4931-4385-81ac-2acae45a16d8
description: 変換規則について説明し、ビジネス サーバーのエンタープライズ VoIP の Skype で文字列の正規化をダイヤルします。
ms.openlocfilehash: ff3718e89d152a2b6c7d1c78ccaaa055d00ffcdb
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="translation-rules-in-skype-for-business-server-2015"></a>Skype for Business Server 2015 での変換ルール
 
変換規則について説明し、ビジネス サーバーのエンタープライズ VoIP の Skype で文字列の正規化をダイヤルします。
  
 エンタープライズ VoIP では、すべてのダイヤル文字列が番号の逆引き参照 (RNL) を実行するための E.164 形式に正規化する必要があります。 翻訳ルールと呼ばれる番号と呼び出し元の番号の両方をサポートします。 Thetrunk ピア (つまり、関連付けられているゲートウェイ、構内交換機 (PBX)、または SIP トランク) は、ローカルのダイヤル形式の数値である必要があります。 E.164 形式から地域のダイヤル形式に番号を変換するには、トランク ピアにルーティングする前に 1 つ以上の変換ルールを定義して要求 URI を操作することができます。 たとえば、ダイヤル文字列の先頭から +44 を削除して 0144 に置き換える変換ルールを作成できます。
  
発信ルート変換を実行するサーバー上で、電話番号をダイアル形式に変換するのにはそれぞれ個々 のトランク ピアの構成要件を削減できます。 どのゲートウェイとに関連付ける特定の仲介サーバー クラスターでは、どのように多くのゲートウェイを計画するときのようなローカルのトランク ピアのグループに役に立ちますダイヤル要件。 これは、必要な変換ルールの数とそれらの書き込みにかかる時間を短縮できます。
  
> [!IMPORTANT]
> トランク ピアで変換ルールを構成する代わりに、1 つまたは複数の変換ルールをエンタープライズ VoIP のトランク構成に関連付けるを使用してください。 関連づけられていない変換規則は、エンタープライズ VoIP のトランク構成と、トランク ピアに変換ルールを構成している場合 2 つのルールが競合する可能性がありますので。 
  
## <a name="example-translation-rules"></a>変換ルールの例

以下の変換ルールの例では、トランク ピアについて E.164 形式からローカル形式に番号を変換するルールをサーバー上に作成する方法を示しています。
  
翻訳ルールを実装する方法の詳細については、展開に関するドキュメントの[変換ルールの定義](http://technet.microsoft.com/library/4f6b975a-77e6-474c-9171-b139d84138c2.aspx)を参照してください。
  
|**説明**|**開始桁の数字**|**長さ**|**桁を削除する**|**数字を追加するには**|**パターンに一致します。**|**変換**|**例**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|米国内の従来の長距離電話ダイヤル  <br/> (取り除く、'+')  <br/> |+1  <br/> |ちょうど 12  <br/> |1  <br/> |0  <br/> |^\+(1\d; 10) $  <br/> |$1  <br/> |+14255551010 を 14255551010 に変換  <br/> |
|米国長距離国際電話ダイヤル  <br/> (取り除く '+' 011 を追加)  <br/> |+  <br/> |11 以上  <br/> |1  <br/> |011  <br/> |^\+(\d{9}\d+)$  <br/> |011$1  <br/> |+441235551010 を 011441235551010 に変換  <br/> |
   

