---
title: 'Lync Server 2013: Skype for Business Server へのフェデレーションと外部アクセスの管理'
ms.reviewer: ''
ms:assetid: 26f806c1-f284-4637-b06b-06270336c540
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg520966(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183665
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: 外部ユーザー アクセスを有効にして構成し、サポートされている外部ユーザーが内部の Skype for Business Server ユーザーと共同作業できるかどうかを制御します。
ms.openlocfilehash: df8ca25dcaffb9ee563691eb327dc9ea6e9a229c
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49826607"
---
# <a name="managing-federation-and-external-access-to-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="22034-103">Skype for Business Server へのフェデレーションと外部アクセスの管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-103">Managing federation and external access to Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="22034-104">外部ユーザーをサポートするには、最初に、エッジ サーバーまたはエッジ プールを展開する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-104">Deploying an Edge Server or Edge pool is the first step to supporting external users.</span></span> <span data-ttu-id="22034-105">エッジ サーバーの展開の詳細については [、「Skype for Business Server でのエッジ サーバーの展開」を参照してください](../../deploy/deploy-edge-server/deploy-edge-server.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-105">For details about deploying Edge Servers, see [Deploy Edge Server in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-edge-server/deploy-edge-server.md).</span></span>

<span data-ttu-id="22034-106">Skype for Business Server の内部展開をインストールして構成すると、組織内の内部ユーザーは、Active Directory ドメイン サービス (AD DS) に SIP アカウントを持つ他の内部ユーザーと共同作業できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-106">After installing and configuring your internal deployment of Skype for Business Server, internal users in your organization can collaborate with other internal users who have SIP accounts in your Active Directory Domain Services (AD DS).</span></span> <span data-ttu-id="22034-107">共同作業には、インスタント メッセージの送受信、プレゼンス状態の更新、電話会議 (「会議」とも呼ばれます) への参加などがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-107">Collaboration can include sending and receiving instant messages, and update of presence status and participating in conferences (also known as "meetings").</span></span> <span data-ttu-id="22034-108">外部ユーザー アクセスを有効にして構成し、サポートされている外部ユーザーが内部の Skype for Business Server ユーザーと共同作業できるかどうかを制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-108">You enable and configure external user access to control whether supported external users can collaborate with internal Skype for Business Server users.</span></span> <span data-ttu-id="22034-109">外部ユーザーには、展開のリモート ユーザー、フェデレーション ユーザー (パブリック インスタント メッセージング (IM) サービス プロバイダーのサポートされているユーザーを含む)、および会議の匿名参加者を含めできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-109">External users can include remote users of your deployment, federated users (including supported users of public instant messaging (IM) service providers), and anonymous participants in conferences.</span></span>

<span data-ttu-id="22034-110">展開に Skype for Business Server エッジ サーバーまたはエッジ プールのインストールが含まれている場合、外部ユーザー アクセス、他の SIP フェデレーション ドメインおよび SIP フェデレーション プロバイダーのメンバーとの通信に関して、可能な通信の種類の範囲が大幅に拡張されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-110">If your deployment included the installation of a Skype for Business Server Edge Server or an Edge pool, the scope of possible communication types is greatly expanded with a number of options for external user access, communication with members of other SIP federated domains and SIP federated providers.</span></span> <span data-ttu-id="22034-111">エッジ サーバーまたはエッジ プールを設定した後、提供する外部ユーザー アクセスの種類を有効にし、外部アクセスを制御するポリシーを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-111">After setting up the Edge Server or Edge pool, you enable the types of external user access that you want to provide, and configure the policies to control for the external access.</span></span> <span data-ttu-id="22034-112">Skype for Business Server では、タスクの要件に基づいて、Skype for Business Server コントロール パネル [、Skype for Business Server 管理](../management-shell.md)シェル、または両方を使用して、外部ユーザー アクセスとポリシーを有効にして構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-112">In Skype for Business Server, you enable and configure external user access and policies using the Skype for Business Server Control Panel, the [Skype for Business Server Management Shell](../management-shell.md), or both, based on the task requirements.</span></span> 



> [!IMPORTANT]  
> <span data-ttu-id="22034-113">外部ユーザー アクセスの構成およびポリシーを設計する場合は、ポリシーの優先度およびポリシーの適用方法について理解しておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-113">When you design your configuration and policies for external user access, you must understand the precedence of policies and how the policies are applied.</span></span> <span data-ttu-id="22034-114">1 つのポリシー レベルで適用される Skype for Business Server ポリシー設定は、別のポリシー レベルで適用される設定を上書きできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-114">Skype for Business Server policy settings that are applied at one policy level can override settings that are applied at another policy level.</span></span> <span data-ttu-id="22034-115">Skype for Business Server ポリシーの優先順位: ユーザー ポリシー (最も高い) はサイト ポリシーをオーバーライドし、サイト ポリシーはグローバル ポリシーをオーバーライド (最も低い) します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-115">Skype for Business Server policy precedence is: User policy (most influence) overrides a Site policy, and then a Site policy overrides a Global policy (least influence).</span></span> <span data-ttu-id="22034-116">つまり、ポリシー設定が、そのポリシーの影響を受けるオブジェクトに近いほど、オブジェクトに及ぼす影響は大きくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-116">This means that the closer the policy setting is to the object that the policy is affecting, the more influence it has on the object.</span></span>


<span data-ttu-id="22034-p105">組織の外部ユーザー アクセス サポートが既に有効になっている場合でも、既定では、リモート ユーザー アクセス、フェデレーション ユーザー アクセスなど、外部ユーザー アクセスをサポートするポリシーは構成されません。 外部ユーザー アクセスを制御するには、1 つ以上のポリシーを構成し、各ポリシーでサポートする外部ユーザー アクセスの種類を指定する必要があります。 これには、次の外部アクセス ポリシーが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-p105">By default, no policies are configured to support external user access, including remote user access, federated user access, even if you have already enabled external user access support for your organization. To control the use of external user access, you must configure one or more policies, specifying the type of external user access supported for each policy. This includes the following external access policies:</span></span>

  - <span data-ttu-id="22034-120">**グローバル ポリシー**   グローバル ポリシーは、エッジ サーバーを展開するときに作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-120">**Global policy**   The global policy is created when you deploy your Edge Servers.</span></span> <span data-ttu-id="22034-121">既定では、グローバル ポリシーではどの外部ユーザー アクセス オプションも有効ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-121">By default, no external user access options are enabled in the global policy.</span></span> <span data-ttu-id="22034-122">グローバル レベルで外部ユーザー アクセスをサポートするには、1 つ以上の外部ユーザー アクセス オプションをサポートするようにグローバル ポリシーを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-122">To support external user access at the global level, you configure the global policy to support one or more types of external user access options.</span></span> <span data-ttu-id="22034-123">グローバル ポリシーは組織内のすべてのユーザーに適用されますが、サイト ポリシーとユーザー ポリシーはグローバル ポリシーをオーバーライドします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-123">The global policy applies to all users in your organization, but site policies and user policies override the global policy.</span></span> <span data-ttu-id="22034-124">グローバル ポリシーを削除することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-124">If you delete the global policy, you do not remove it.</span></span> <span data-ttu-id="22034-125">代わりに、既定の設定にリセットします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-125">Instead, you reset it to the default setting.</span></span>

  - <span data-ttu-id="22034-126">**サイト ポリシー**   外部ユーザー アクセスのサポートを特定のサイトに制限するために、1 つ以上のサイト ポリシーを作成および構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-126">**Site policy**   You can create and configure one or more site policies to limit support for external user access to specific sites.</span></span> <span data-ttu-id="22034-127">サイト ポリシーの構成はグローバル ポリシーの構成よりも優先されますが、対象になるのはサイト ポリシーで指定された特定のサイトだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-127">The configuration in the site policy overrides the global policy, but only for the specific site covered by the site policy.</span></span> <span data-ttu-id="22034-128">たとえば、グローバル ポリシーでリモート ユーザー アクセスが有効になっていても、特定のサイトのリモート ユーザー アクセスを無効にするサイト ポリシーを指定することが可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-128">For example, if you enable remote user access in the global policy, you might specify a site policy that disables remote user access for a specific site.</span></span> <span data-ttu-id="22034-129">既定では、サイト ポリシーはそのサイトのすべてのユーザーに適用されますが、特定のユーザーにユーザー ポリシーを割り当てて、サイト ポリシーの設定を無効にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-129">By default, a site policy is applied to all users of that site, but you can assign a user policy to a user to override the site policy setting.</span></span>

  - <span data-ttu-id="22034-130">**ユーザー ポリシー**   リモート ユーザー アクセスのサポートを特定のユーザーに制限するために、1 つ以上のユーザー ポリシーを作成および構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-130">**User policy**   You can create and configure one or more user policies to limit support for remote user access to specific users.</span></span> <span data-ttu-id="22034-131">ユーザー ポリシーの構成はグローバル ポリシーやサイト ポリシーよりも優先されますが、そのユーザー ポリシーが割り当てられている特定のユーザーのみを対象にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-131">The configuration in the user policy overrides the global and site policy, but only for the specific users to whom the user policy is assigned.</span></span> <span data-ttu-id="22034-132">たとえば、グローバル ポリシーとサイト ポリシーでリモート ユーザー アクセスが有効になっていても、リモート ユーザー アクセスを無効にするユーザー ポリシーを指定して、そのポリシーを特定のユーザーに割り当てることは可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-132">For example, if you enable remote user access in the global policy and site policy, you might specify a user policy that disables remote user access and then assign that user policy to specific users.</span></span> <span data-ttu-id="22034-133">ユーザー ポリシーを作成した場合は、1 人以上のユーザーに適用しないと、実際には使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-133">If you create a user policy, you must apply it to one or more users before it takes effect.</span></span>

<span data-ttu-id="22034-134">どの構成設定およびポリシーを作成または編集する必要があるかを判断するには、次の判断ポイントを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-134">To determine which configuration settings and which policies you need to create or edit, refer to the following decision points:</span></span>

<span data-ttu-id="22034-135">**ドメインの内部ユーザーおよび外部ユーザーが、インスタント メッセージング、Web 会議、および音声/ビデオを使用して共同作業することを許可するか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-135">**Do you want to allow internal and external users of your domain to be able to collaborate using instant messaging, Web conferencing, and Audio/Video?**</span></span>

<span data-ttu-id="22034-136">トピック「リモート ユーザーアクセスを制御する[](external-access-policies/configure-policies-to-control-remote-user-access.md)ポリシーを構成する」、および「フェデレーションとパブリック IM 接続を有効または無効にする」の説明に従って設定[を構成します](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-136">Configure the settings as detailed in the topics [Configure policies to control remote user acces](external-access-policies/configure-policies-to-control-remote-user-access.md), and [Enable or disable federation and public IM connectivity](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md).</span></span>

<span data-ttu-id="22034-137">**匿名ユーザーが、展開内のユーザーがホストする電話会議に招待され、参加することを許可するか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-137">**Do you want to allow anonymous users to attend and be invited to conferences hosted by users in your deployment?**</span></span>

<span data-ttu-id="22034-138">トピック「匿名ユーザーをサポートする会議ポリシー[](access-edge/assign-conferencing-policies-to-support-anonymous-users.md)の割り当て」および「会議ポリシーの作成」で説明されている設定[を構成します](../conferencing/create-policies.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-138">Configure the settings as detailed in the topic [Assign conferencing policies to support anonymous users](access-edge/assign-conferencing-policies-to-support-anonymous-users.md) and [Create conferencing policies](../conferencing/create-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="22034-139">**ユーザーが、SIP フェデレーション ドメインの連絡先と通信することを許可するか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-139">**Do you want to allow users to communicate with SIP Federated Domain contacts?**</span></span>

<span data-ttu-id="22034-140">トピック「Configure [policies to control federated user access,](external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md) [Enable or disable federation and public IM connectivity,](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md)and [Manage SIP federated domains for your organization](sip-domains/manage-sip-federated-domains-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-140">Configure the settings as detailed in the topics [Configure policies to control federated user access](external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md), [Enable or disable federation and public IM connectivity](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md), and [Manage SIP federated domains for your organization](sip-domains/manage-sip-federated-domains-for-your-organization.md).</span></span>


<span data-ttu-id="22034-141">**SIP フェデレーション ドメインとの通信を有効にしている場合は、SIP フェデレーション自動検出を有効にしますか?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-141">**If you have enabled communication with SIP Federated Domains, do you want to enable SIP Federation automatic discovery?**</span></span>

<span data-ttu-id="22034-142">トピック「フェデレーション パートナーの検出を有効または無効にする [」で説明されている設定を構成します](access-edge/enable-or-disable-discovery-of-federation-partners.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-142">Configure the settings as detailed in the topic [Enable or disable discovery of federation partners](access-edge/enable-or-disable-discovery-of-federation-partners.md).</span></span>

<span data-ttu-id="22034-143">**SIP フェデレーション ドメインとの通信を有効化した場合、フェデレーションからの連絡先に対して、アーカイブを使用しているため通信がアーカイブされる可能性があることを通知する免責事項の送信を有効化するか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-143">**If you have enabled communication with SIP Federation Domains, do you want to enable sending a disclaimer to Federated contacts notifying them that you use archiving and that communications may be archived?**</span></span>

<span data-ttu-id="22034-144">トピック「フェデレーション パートナーへのアーカイブについての免責事項の送信を有効または無効にする」で説明されている設定 [を構成します](access-edge/enable-or-disable-sending-an-archiving-disclaimer-to-federated-partners.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-144">Configure the settings as detailed in the topic [Enable or disable sending an Archiving disclaimer to federated partners in](access-edge/enable-or-disable-sending-an-archiving-disclaimer-to-federated-partners.md).</span></span>

<span data-ttu-id="22034-145">**パブリック プロバイダーとの通信を有効にする SIP フェデレーション プロバイダーとの通信をユーザーに許可するか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-145">**Do you want to allow users to communicate with SIP Federated Providers that enable communication with public providers?**</span></span>

<span data-ttu-id="22034-146">トピック「Configure [policies to control public user access,](external-access-policies/configure-policies-to-control-public-user-access.md) [Enable or disable federation and public IM connectivity,](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md)and [Create or edit public SIP federated providers](sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md#create-or-edit-public-sip-federated-providers-in-skype-for-business-server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-146">Configure the settings as detailed in the topics [Configure policies to control public user access](external-access-policies/configure-policies-to-control-public-user-access.md), [Enable or disable federation and public IM connectivity](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md), and [Create or edit public SIP federated providers](sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md#create-or-edit-public-sip-federated-providers-in-skype-for-business-server)</span></span>


<span data-ttu-id="22034-147">**Microsoft 365 または Office 365 および Skype for Business Online を実行しているホストされたプロバイダーである SIP フェデレーション プロバイダーとの通信をユーザーに許可するか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-147">**Do you want to allow users to communicate with SIP Federated Providers that are hosted providers running Microsoft 365 or Office 365 and Skype for Business Online?**</span></span>

<span data-ttu-id="22034-148">トピック「フェデレーションとパブリック [IM](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md) 接続を有効または無効にする」および「ホストされた SIP フェデレーション プロバイダーを作成または編集する」で説明されている設定 [を構成します](sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md#create-or-edit-hosted-sip-federated-providers-in-skype-for-business-server)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-148">Configure the settings as detailed in the topics [Enable or disable federation and public IM connectivity](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md) and [Create or edit hosted SIP federated providers](sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md#create-or-edit-hosted-sip-federated-providers-in-skype-for-business-server).</span></span>

<span data-ttu-id="22034-149">**一部のユーザーのホーム サーバーは社内展開にあり、他のユーザーはオンライン環境のホーム サーバーに構成されている分割ドメイン (ハイブリッドとも呼ばれます) で展開が構成されているか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-149">**Is your deployment configured in a split (also known as a hybrid) domain, where some users have their home server in an on-premise deployment, and other users are configured with a home server in an online environment?**</span></span>

<span data-ttu-id="22034-150">トピック「Configure [policies to control federated user access,](external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md) [Enable or disable federation and public IM connectivity,](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md)and [Create or edit hosted SIP federated providers](sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md#create-or-edit-hosted-sip-federated-providers-in-skype-for-business-server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-150">Configure the settings as detailed in the topics [Configure policies to control federated user access](external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md), [Enable or disable federation and public IM connectivity](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md), and [Create or edit hosted SIP federated providers](sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md#create-or-edit-hosted-sip-federated-providers-in-skype-for-business-server).</span></span>


<span data-ttu-id="22034-p109">ユーザーは、組織の外部ユーザー アクセスを有効にしていない場合でも、外部ユーザー アクセスの制御に使用する任意のポリシーを含む、外部ユーザー アクセス設定を構成できます。ただし、構成したポリシーおよびその他の設定は、組織で外部ユーザー アクセスを有効にしていなければ、実際には使用できません。外部ユーザー アクセスが無効になっている場合やサポートする外部ユーザー アクセス ポリシーが構成されていない場合、外部ユーザーは組織のユーザーと通信できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-p109">You can configure external user access settings, including any policies that you want to use to control external user access, even if you have not enabled external user access for your organization. However, the policies and other settings that you configure are in effect only when you have external user access enabled for your organization. External users cannot communicate with users of your organization when external user access is disabled or if no external user access policies are configured to support it.</span></span>

<span data-ttu-id="22034-p110">エッジ展開は、エッジ サポートの構成方法に応じて、外部ユーザーの種類を認証し (匿名ユーザーは例外。匿名ユーザーは、会議を作成して参加者を招待した時に匿名の参加者に送信される会議 ID とパスキーによって認証)、アクセスを制御します。通信を制御するために、展開の内側と外側のユーザーが互いに通信する方法を定義する 1 つ以上のポリシーおよび設定を構成できます。ポリシーと設定には、特定のサイトまたはユーザーについて 1 つ以上の種類の外部ユーザー アクセスを有効にするために作成および構成できるサイト ポリシーおよびユーザー ポリシーに加えて、外部ユーザー アクセスの既定のグローバル ポリシーが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22034-p110">Your edge deployment authenticates the types of external users (except for anonymous users, who are authenticated by the conference ID and a passkey that is sent to the anonymous participant when you create the conference and invite participants) and controls access based on how you configure your edge support. In order to control communications, you can configure one or more policies and configure settings that define how users inside and outside your deployment communicate with each other. The policies and settings include the default global policy for external user access, in addition to site and user policies that you can create and configure to enable one or more types of external user access for specific sites or users.</span></span>

