---
title: 移行後の簡易 URL の変更
TOCTitle: 移行後の簡易 URL の変更
ms:assetid: addb0dc8-8324-42b1-9a00-f4bd14fdf5c0
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ721844(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49887096
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 移行後の簡易 URL の変更

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-09-22_

Lync Server  では、次に示す 3 つの簡易 URL がサポートされています。

  - **会議** URL は、サイトまたは組織内のすべての会議のベース URL として使用されます。簡単な会議 URL では、会議に参加する簡単な会議 URL を使用すると、会議に参加するためのリンクが覚えやすくなり、通知も配布も簡単になります。

  - **ダイヤルイン** URL を使用すると、\[ダイヤルイン会議の設定\] Web ページにアクセスできます。簡単なダイヤルイン URL は、すべての会議への招待に含まれるため、会議にダイヤルインするユーザーは、必要な電話番号および PIN 情報にアクセスできます。

  - **管理** URL を使用すると、 Lync Server コントロール パネルに迅速にアクセスできます。簡単な管理 URL は、組織内部の URL です。

Lync Server 2013 に移行したら、その変更が簡易 URL の DNS レコードと証明書に及ぼす影響について認識しておく必要があります。従来の Lync Server 2010 ディレクターがトポロジ内でそのまま使用される場合、簡易 URL を変更する必要はありません。移行後に Lync Server 2010 ディレクターがトポロジから削除される場合は、いずれかの Lync Server 2013 プールを示すように簡易 URL DNS レコードを更新する必要があります。ただし、簡易 URL の名前を変更するときは、各ディレクターおよびフロントエンド サーバーで Enable-CsComputer を実行して変更を登録する必要があります。

## 移行後の簡易 URL の変更

**簡単な会議 URL を更新するには**

1.  トポロジ ビルダーで、最上位ノードの \[**Lync Server**\] を右クリックし、\[**プロパティの編集**\] をクリックします。

2.  左ウィンドウで \[**簡易 URL**\] をクリックし、\[**会議の URL:**\] の下の会議 URL をクリックして、\[**URL の編集**\] をクリックします。

3.  URL を目的の値に更新し、\[**OK**\] をクリックして編集した URL を保存します。

**簡単な管理 URL を更新するには**

1.  トポロジ ビルダーで、最上位ノードの \[**Lync Server**\] を右クリックし、\[**プロパティの編集**\] をクリックします。

2.  左ウィンドウで \[**簡易 URL**\] をクリックし、\[**管理アクセス URL**\] ボックスの下に Lync Server 2013 コントロール パネルへの管理アクセスのための簡易 URL を入力して、\[**OK**\] をクリックします。
    

    > [!TIP]
    > 管理 URL にできるだけ簡易 URL を使用することをお勧めします。最も簡単なのは、<STRONG>https://admin.</STRONG> <EM>&lt;domain&gt;</EM> です。



## 関連項目

#### 概念

[Lync Server 2013 での簡単な URL の計画](lync-server-2013-planning-for-simple-urls.md)

