---
title: 存続可能ブランチ アプライアンスの接続
TOCTitle: 存続可能ブランチ アプライアンスの接続
ms:assetid: fe3167e2-d1b1-4cd4-bf30-262e0e7d14e8
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ721948(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49887234
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 存続可能ブランチ アプライアンスの接続

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-10-19_

すべての回復可能ブランチ アプライアンス (SBA) は、SBA のバックアップ レジストラーとして機能するフロントエンド プールに関連付けられています。フロントエンド プールを Lync Server 2013 に移行する場合、プールをアップグレードしている間は SBA と Lync Server 2010 フロントエンド プールとの関連付けを解除する必要があります。プールが Lync Server 2013 に移行されると、SBA はアップグレードされたフロントエンド プールに再度関連付けることができます。これには、トポロジ ビルダーにある従来の Lync Server 2010 トポロジから SBA を削除し、SBA を Lync Server 2013 トポロジに追加することが関係します。従来の Lync Server 2010 SBA に所属するユーザーは、SBA をトポロジから移動する前に、まず別のフロントエンド プールに移動される必要があります。SBA が Lync Server 2013 トポロジに追加された後、それらのユーザーは SBA に戻すことができます。これらの手順の概要は下のとおりです。

1.  従来の SBA Lync Server 2010 に所属するブランチ ユーザーを別のフロントエンド プールに移動します。

2.  SBA を従来の Lync Server 2010 トポロジから移動し、バックアップ レジストラーとしての既存のフロントエンド プールとの関連付けを解除します。

3.  SBA を Lync Server 2013 トポロジに追加し、新しいフロントエンド プールをバックアップ レジストラーとして構成します。

4.  ブランチ ユーザーを新しい Lync Server 2013 SBA に移動します。

**Lync Server 2010 SBA ブランチ サイトをトポロジに追加する**

1.  **トポロジ ビルダー**を開きます。

2.  左側のウィンドウで、**\[ブランチ サイト\]** を右クリックし、**\[新しいブランチ サイト\]** をクリックします。

3.  **\[新しいブランチ サイトの定義\]** ダイアログ ボックスで、**\[名前\]** をクリックし、ブランチ サイトの名前を入力します。

4.  (オプション) **\[説明\]** をクリックし、ブランチ サイトの分かりやすい説明を入力します。

5.  **\[次へ\]** をクリックします。

6.  (オプション) 次の **\[新しいブランチ サイトの定義\]** ダイアログ ボックスで、以下のいずれかの操作を行います。
    
    1.  **\[市区町村\]** をクリックし、ブランチ サイトが所在する市区町村の名前を入力します。
    
    2.  **\[都道府県/地域\]** をクリックし、ブランチ サイトが所在する都道府県または地域の名前を入力します。
    
    3.  **\[国番号\]** をクリックし、ブランチ サイトが所在する国または地域の 2 桁番号を入力します。

7.  **\[次へ\]** をクリックし、次のいずれかを実行します。
    
    1.  このサイトで Lync 2010 存続可能ブランチ アプライアンスまたは Lync 2010 存続可能ブランチ サーバーを使用している場合は、**\[このウィザードが閉じたら新しい存続可能ウィザードを開く\]** オプションのチェック ボックスをオフにします。**\[完了\]** をクリックします。

8.  従来の Lync Server 2010 SBA を Lync Server 2013 フロントエンド プールに関連付けるには:
    
    1.  作成したブランチ サイトを展開します。
    
    2.  **\[Lync Server 2010\]** を右クリックして、**\[新規\]** をクリックします。
    
    3.  **\[存続可能ブランチ アプライアンス\]** をクリックします。

9.  ウィザードが開くのでその指示に従います。このウィザードの項目の詳細については、「[Lync Server 2013 での存続可能ブランチ アプライアンスまたは存続可能ブランチ サーバーの定義](lync-server-2013-define-a-survivable-branch-appliance-or-server.md)」を参照してください。
    
    > [!NOTE]
    > Lync Server 2010 存続可能ブランチ アプライアンスは Lync Server 2010 監視ストアにしか関連付けられません。


10. このサイトで存続可能ブランチ アプライアンスまたは存続可能ブランチ サーバーを使用していない場合は、**\[このウィザードが閉じたら新しい存続可能ウィザードを開く\]** チェック ボックスをオフにして、**\[完了\]** をクリックします。

11. トポロジに追加する各ブランチ サイトに対して、前のステップを繰り返します。

