---
title: パイロット プールをレガシ エッジ サーバーに接続する
TOCTitle: パイロット プールをレガシ エッジ サーバーに接続する
ms:assetid: 9ed13c41-f3ab-4e1d-beb6-a00152c541e2
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ205136(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48273005
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# パイロット プールをレガシ エッジ サーバーに接続する

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-10-02_

Lync Server 2013 の展開後に、このサイトのフェデレーション ルートは構成されません。 Office Communications Server 2007 R2 によって使用されるフェデレーション ルートを使用できるようにするには、そのルートを使用するように Lync Server 2013 を構成する必要があります。

Lync Server 2013 サイトで BackCompatSite のディレクターとエッジ サーバーを使用できるようにするには、トポロジ ビルダーを使用してレガシ エッジ プールを関連付けます。

## トポロジ ビルダーを使用してレガシ エッジ プールを関連付けるには

1.  トポロジ ビルダーでパイロット プール トポロジを開きます。

2.  Lync Server 2013 サイトを選択します。

3.  \[**操作**\] メニューの \[**プロパティの編集**\] をクリックします。

4.  \[**サイトのフェデレーション ルートの割り当て**\] で、\[**SIP フェデレーションの有効化**\] を選択し、Office Communications Server 2007 R2 ディレクターを選択するか、ディレクターが一覧にない場合は Office Communications Server 2007 R2 エッジ サーバーを選択します。
    
    ![\[プロパティの編集\] ダイアログ ボックス、\[フェデレーション ルート\] ページ](images/JJ205136.bc13014b-3578-4d9e-9ff7-bdd09130b676(OCS.15).jpg "[プロパティの編集] ダイアログ ボックス、[フェデレーション ルート] ページ")  

5.  \[**OK**\] をクリックして、\[**プロパティの編集**\] ページを閉じます。

6.  トポロジ ビルダーの Lync Server 2013 のノードで、\[**Standard Edition サーバー**\] または \[**Enterprise Edition フロントエンド プール**\] に移動し、プールを右クリックして、\[**プロパティの編集**\] をクリックします。

7.  \[**関連付け**\] で、\[**エッジ プール (メディア コンポーネント用) を関連付ける**\] の横のチェック ボックスをオンにします。

8.  一覧から、BackCompatSite のエッジ サーバー インターフェイスを選択します。
    
    ![\[プロパティの編集\] ダイアログ ボックス、\[全般\] ページ](images/JJ205136.75045212-03ca-4b82-8337-5dacb487094f(OCS.15).jpg "[プロパティの編集] ダイアログ ボックス、[全般] ページ")  

9.  \[**OK**\] をクリックして、\[**プロパティの編集**\] ページを閉じます。

10. \[**トポロジ ビルダー**\] で、最上位ノードの \[**Lync Server**\] を選択します。

11. \[**操作**\] メニューで、\[**トポロジの公開**\]、\[**次へ**\] の順にクリックします。

12. **公開ウィザード**の実行が完了したら、\[**完了**\] をクリックします。

