---
title: パイロット プールをレガシ エッジ サーバーに接続する
TOCTitle: パイロット プールをレガシ エッジ サーバーに接続する
ms:assetid: c3b67220-5705-47f6-852e-415204f3626c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ721875(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49887137
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# パイロット プールをレガシ エッジ サーバーに接続する

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-09-29_

Lync Server 2013 の展開後に、サイトのフェデレーション ルートを構成する必要があります。 Lync Server 2010 によって使用されているフェデレーション ルートを使用できるようにするには、そのルートを使用するように Lync Server 2013 を構成する必要があります。

Lync Server 2013 サイトで Lync Server 2010 展開のディレクターとエッジ サーバーを使用できるようにするには、トポロジ ビルダーを使用してレガシ エッジ プールを関連付けます。

## トポロジ ビルダーを使用してレガシ エッジ プールを関連付けるには

1.  **トポロジ ビルダー**を開きます。

2.  **Lync Server** ノードの直下にあるサイトを選択します。

3.  \[**操作**\] メニューの \[**プロパティの編集**\] をクリックします。

4.  左ウィンドウで、\[**フェデレーション ルート**\] をクリックします。

5.  \[**サイトのフェデレーション ルートの割り当て**\] で、\[**SIP フェデレーションの有効化**\] を選択し、Lync Server 2010 ディレクターを選択するか、ディレクターが一覧にない場合は Lync Server 2010 エッジ サーバーを選択します。
    
    ![\[プロパティの編集\]、\[フェデレーション ルート\] ページ](images/JJ721875.5f1d04c3-c724-426d-b27d-3fe89c6c5cfb(OCS.15).jpg "[プロパティの編集]、[フェデレーション ルート] ページ")  

6.  \[**OK**\] をクリックして、\[**プロパティの編集**\] ページを閉じます。

7.  トポロジ ビルダーの Lync Server 2013 のノードで、\[**Standard Edition サーバー**\] または \[**Enterprise Edition フロントエンド プール**\] に移動し、プールを右クリックして、\[**プロパティの編集**\] をクリックします。

8.  \[**関連付け**\] で、\[**エッジ プール (メディア コンポーネント用) を関連付ける**\] の横のチェック ボックスをオンにします。

9.  一覧から、レガシ エッジ サーバーを選択します。
    
    ![\[プロパティの編集\] ダイアログ ボックス、レガシ エッジの選択](images/JJ721875.feae8156-540e-4804-bb0a-2b5736ec2900(OCS.15).jpg "[プロパティの編集] ダイアログ ボックス、レガシ エッジの選択")  

10. \[**OK**\] をクリックして、\[**プロパティの編集**\] ページを閉じます。

11. **トポロジ ビルダー**で、最上位ノードの **Lync Server** を選択します。

12. \[**操作**\] メニューで、\[**トポロジの公開**\]、\[**次へ**\] の順にクリックします。

13. **公開ウィザード**の実行が完了したら、\[**完了**\] をクリックします。

