---
title: パイロット エッジ サーバーの展開
TOCTitle: パイロット エッジ サーバーの展開
ms:assetid: dab345c0-8577-4c11-ac73-fe8b2a75f4cf
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ205306(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48273815
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# パイロット エッジ サーバーの展開

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-10-19_

このトピックでは、 Lync Server 2013  エッジ サーバーを展開する前に認識しておく必要のある構成設定について説明します。 Lync Server 2013 の展開と構成のプロセスは、 Lync Server 2010 とよく似ています。このセクションで説明するのは、パイロット プールの展開の際に考慮が必要となる主なポイントのみです。手順の詳細については、「展開」のドキュメントの「[Lync Server 2013 での外部ユーザー アクセスの展開](lync-server-2013-deploying-external-user-access.md)」を参照してください。そこでは、展開のプロセスを説明し、外部ユーザー アクセスに関する構成情報についても提供しています。

**新しいエッジ プールの定義**ウィザードでは、以下の手順に示すキー構成の設定を確認してください。ただし、 **新しいエッジ プールの定義**ウィザードのごく一部のページのみが示されています。

**エッジ プールを定義する**

1.  トポロジ ビルダーがインストールされているコンピューターに、Domain Admins グループおよび RTCUniversalServerAdmins グループのメンバーとしてログオンします。

2.  Lync Server 2013 ノードに移動します。\[**エッジ プール**\] を右クリックし、\[**新しいエッジ プール**\] をクリックします。
    
    ![\[新しいエッジ プールの定義\] ダイアログ ボックス](images/JJ205306.a90d388c-49ff-4620-a19d-42e2f1bb559c(OCS.15).jpg "[新しいエッジ プールの定義] ダイアログ ボックス")

3.  エッジ プールは、\[**複数のコンピューター プール**\] または \[**単一コンピューター プール**\] のどちらかになります。
    
    ![\[エッジ プール FQDN の定義\] ダイアログ ボックス](images/JJ205306.4904fe8f-537c-4e66-a399-1bd8a316dc10(OCS.15).jpg "[エッジ プール FQDN の定義] ダイアログ ボックス")

4.  \[**機能の選択**\] ページでは、フェデレーションまたは XMPP フェデレーションを有効にしないでください。現在、フェデレーションおよび XMPP フェデレーションは従来の Lync Server 2010エッジ サーバーによってルーティングされています。この設定は、後ほど移行のフェーズで構成されます。
    
    ![\[機能の選択\] ダイアログ ボックス](images/JJ205306.cb0b45a4-2856-45ba-bd97-e49fafbb077e(OCS.15).jpg "[機能の選択] ダイアログ ボックス")

5.  次に、引き続きウィザードの \[**外部 FQDN**\]、\[**内部 IP アドレスの定義**\]、および \[**外部 IP アドレスの定義**\] の各ページの設定を完了します。

6.  \[**次ホップの定義**\] ページで、Lync Server 2010 エッジ プールの次ホップのディレクターを選択します。
    
    ![\[次ホップの定義\] ダイアログ ボックス](images/JJ205306.11baf3ea-74f5-4eb7-8650-b03b3b190416(OCS.15).jpg "[次ホップの定義] ダイアログ ボックス")

7.  \[**フロントエンド プールまたは仲介プールの関連付け**\] ページでは、この エッジ プールに現時点ではプールを関連付けないでください。現在、外部メディア トラフィックは従来の Lync Server 2010  エッジ サーバーによってルーティングされています。この設定は、後ほど移行のフェーズで構成されます。
    
    ![\[フロントエンド プールの関連付け\] ダイアログ ボックス](images/JJ205306.fe0da887-7b51-4564-afc5-d57da95a2eb6(OCS.15).jpg "[フロントエンド プールの関連付け] ダイアログ ボックス")

8.  \[**完了**\] をクリックし、\[**公開**\] をクリックしてトポロジを公開します。

9.  展開のドキュメントの「[Lync Server 2013 のエッジ サーバーのインストール](lync-server-2013-install-edge-servers.md)」の手順に従って、新しい エッジ サーバーにファイルをインストールし、証明書を構成して、サービスを開始します。

展開のドキュメントの「[Lync Server 2013 での外部ユーザー アクセスの展開](lync-server-2013-deploying-external-user-access.md)」のトピックにあるガイドラインに従うことが非常に重要です。このセクションでは、これらのサーバーの役割をインストールする際の構成設定に関するガイドラインの一部を提供したにすぎません。

これで、従来の Lync Server 2010 エッジ サーバーが Lync Server 2013 エッジ サーバー展開と並行して展開されました。次のフェーズに進む前に、双方の展開が適切に動作していること、サービスが開始されていること、および各展開を管理できることを確認してください。

