---
title: リモート通話コントロールの有効化
TOCTitle: リモート通話コントロールの有効化
ms:assetid: 0b91d418-e6ed-4556-97af-e8523e01f249
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ204664(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48271220
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# リモート通話コントロールの有効化

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-10-02_

リモート通話コントロールにより、ユーザーは Lync Server 2013 を使用してデスクトップの構内交換機 (PBX) 電話を制御できます。従来の環境にリモート通話コントロールを展開してあり、それを Lync Server 2013 に移行する場合は、以下の作業を行う必要があります。

1.  SIP/CSTA ゲートウェイをインストールし、PBX と通信するように構成します。Lync Server 2013 パイロット プールを展開する場合、この手順を行う必要があります。

2.  トポロジをマージし、ポリシーと設定を移行した後、CSTA 要求を SIP/CSTA ゲートウェイにルーティングするように Lync Server 2013 を構成します。この手順は、自動移行の後で行う手動手順です。CSTA 要求のルーティングを構成するには、次の操作を行います。
    
      - 従来の承認済みホスト エントリ (Lync Server 2013 では "信頼されたサーバー エントリ" と呼ばれます) を削除します。従来の展開からユーザーを移行する場合は、SIP/CSTA ゲートウェイに対して作成した既存の承認済みホスト エントリをすべて削除してから、新しい信頼されたアプリケーション エントリを Lync Server 2013 パイロット プールに構成してください。従来の承認済みホスト エントリを削除する方法の詳細については、「[承認済みホスト エントリを削除する](remove-an-authorized-host-entry.md)」を参照してください。
    
      - リモート通話コントロールの静的ルートを構成します。リモート通話コントロールをサポートする個別のプールに静的ルートを構成すること、またはプール レベルの静的ルートが構成されていない各プールでグローバル静的ルートが使用されるようにグローバル静的ルートを構成できます。静的ルートの構成方法の詳細については、「展開」のドキュメントの「[Lync Server 2013 でのリモート通話コントロールの静的ルートの構成](lync-server-2013-configure-a-static-route-for-remote-call-control.md)」を参照してください。
    
      - リモート通話コントロールをサポートする各プールで、リモート通話コントロールの信頼されたアプリケーション エントリを構成します。信頼されたアプリケーション エントリの構成方法の詳細については、「展開」のドキュメントの「[Lync Server 2013 でリモート通話コントロールの信頼済みアプリケーション エントリを構成する](lync-server-2013-configure-a-trusted-application-entry-for-remote-call-control.md)」を参照してください。

3.  伝送制御プロトコル (TCP) を使用して Lync Server 2013 に接続する SIP/CSTA ゲートウェイを展開した場合は、トポロジ ビルダーでゲートウェイの IP アドレスを定義します。IP アドレスの定義の詳細については、「展開」のドキュメントの「[Lync Server 2013 での SIP/CSTA ゲートウェイの IP アドレスの定義](lync-server-2013-define-a-sip-csta-gateway-ip-address.md)」を参照してください。

4.  リモート通話コントロールを有効にし、回線サーバーの Uniform Resource Identifier (URI) と回線の URI を割り当てることで、リモート通話コントロール用に Lync 2013 ユーザーを構成します。従来の展開から Lync Server 2013 にユーザーを移行すると、リモート通話コントロールの設定も他のユーザー設定と共に移行されます。

5.  従来の展開でアドレス帳の電話番号正規化ルールをカスタマイズしてある場合は、ポリシーと設定の自動移行が完了した後でいくつかの手作業を実行し、カスタマイズした正規化ルールを移行する必要があります。正規化ルールをカスタマイズしていない場合は、アドレス帳はトポロジの他の部分と共に移行されます。カスタマイズした正規化ルールの手動移行の詳細については、「[アドレス帳の移行](migrate-address-book_1.md)」を参照してください。

