---
title: 既存のネットワーク サイトの削除
TOCTitle: 既存のネットワーク サイトの削除
ms:assetid: 2762149b-3572-4513-b838-beda7fa9e81e
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ688001(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49886883
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 既存のネットワーク サイトの削除

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-11-01_

ネットワーク サイトは、通話受付管理 (CAC) または Enhanced 9-1-1 展開の各地域内で構成されるオフィスまたは拠点です。Lync Server 2013 コントロール パネルを使用して、サイトを構成し地域に関連付けることができます。たとえば、北アメリカのネットワーク地域は、Chicago、Redmond、および Vancouver などのネットワーク サイトと関連付けられます。CAC ネットワーク サイトは、サイトに帯域幅制限がない場合でも、組織内の各サイトに作成する必要があります。Lync Server コントロール パネルで、ネットワーク サイトを作成、変更、または削除できます。既存のネットワーク サイトを削除するには、次の手順を実行します。ネットワーク サイトの作成または変更の詳細については、「[ネットワーク サイトの作成または変更](lync-server-2013-creating-or-modifying-network-sites.md)」を参照してください。

## ネットワーク サイトを削除するには

1.  RTCUniversalServerAdmins グループ (または同等のユーザー権限を持つグループ) のメンバーであるユーザー アカウントまたは CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。

2.  ブラウザー ウィンドウを開いて管理 URL を入力し、Lync Server コントロール パネルを開きます。Lync Server コントロール パネルを開くために使用できる他の方法の詳細については、「[Lync Server 2013 管理ツールを開く](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)」を参照してください。

3.  左側のナビゲーション バーで \[**ネットワーク構成**\] をクリックし、\[**サイト**\] をクリックします。

4.  \[**サイト**\] ページで、削除するサイトをクリックします。
    
    > [!NOTE]
    > 1 つ以上のサイトを一度に削除できます。 これを実行するには、Ctrl キーを押しながら、複数のサイトを選択します。 また、すべてのサイトを選択するには、[<strong>編集</strong>] メニューの [<strong>すべて選択</strong>] をクリックします。


5.  \[**編集**\] メニューの \[**削除**\] をクリックします。

6.  \[**OK**\] をクリックします。
    

    > [!WARNING]
    > ただし、ネットワーク サイトがネットワーク サブネットに関連付けられている場合は、サイトを削除することはできません。 サブネットに関連付けられているサイトを削除しようとすると、エラー メッセージが表示されます。 サイトがサブネットに関連付けられているかどうかを確認するには、そのサイトをクリックして、[<STRONG>編集</STRONG>] メニューの [<STRONG>詳細の表示</STRONG>] をクリックします。


