---
title: 'Lync Server 2013: バックエンドサーバーの高可用性'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Back End Server high availability
ms:assetid: c559aacb-4e1d-4e78-9582-41f966ad418d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205248(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185358
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 5708212aa2eb30cfcc3c3d40894ca2340475bd8b
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41740137"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="back-end-server-high-availability-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 でのバックエンドサーバーの高可用性

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**最終更新日:** 2013-08-12_

バックエンドサーバーの高可用性を確保するために、同期 SQL ミラーリングまたは SQL クラスタリングのいずれかを使用できます。 これらのソリューションのいずれかをオプションで使用しますが、組織のビジネス継続性を維持することをお勧めします。 Lync Server 2013 では、バックエンドサーバーの高可用性を実現するために、非同期 SQL ミラーリングはサポートされていません。 このドキュメントの残りの部分では、特に明示的に指定されていない限り、SQL ミラーリングが同期 SQL ミラーリングを意味します。

トポロジビルダーを使用して、簡単に SQL ミラーリングを設定することができます。 SQL フェールオーバー クラスタリングの場合、設定に SQL Server を使用する必要があります。

障害回復用の別のフロントエンドプールとペアリングされているプールで SQL ミラーリングまたは SQL クラスタリングを使用している場合は、両方のプールで同じバックエンドの高可用性ソリューションを使用する必要があります。 SQL クラスタリングを使用しているプールと SQL ミラーリングを使用してプールをペアリングしないでください。

SQL ミラーリングを展開すると、プール内のすべての Lync Server データベースが、このプールに配置されている場合は、中央管理ストア、応答グループのアプリケーションデータベース、およびコールパークアプリケーションデータベース (これらのアプリケーションの場合) を含めてミラーリングされます。はプール内で実行されています。

SQL ミラーリングでは、サーバーで共有記憶域を使用する必要はありません。 各サーバーは、データベースのコピーをローカル ストレージに保持します。

SQL のミラーリングは、監視を使用するかどうかにかかわらず展開することができます。 バックエンド サーバーのフェールオーバーが自動的になるので、監視を使用することをお勧めします。 使用しない場合は、管理者が手動でフェールオーバーを実行する必要があります。 監視を展開した場合でも、管理者は必要に応じてバックエンド サーバーのフェールオーバーを手動で開始できます。

監視を使用する場合は、バックエンド サーバーの複数のペアに対して 1 つの監視を使用できます。監視とバックエンド サーバーのペアを 1 対 1 で対応させる必要はありません。ただし、バックエンド サーバーの複数のペアに対して 1 つの監視を使用する展開は、ペアごとに異なる監視を使用するトポロジほど復元性が高くありません。

SQL クラスタリングのサポートについて詳しくは、「 [Lync Server 2013 でのデータベースソフトウェアのサポート](lync-server-2013-database-software-support.md)」をご覧ください。 SQL クラスタリングの展開の詳細については、「 [Lync server 2013 用に Sql Server クラスタリングを構成する](lync-server-2013-configure-sql-server-clustering.md)」を参照してください。

<div>

## <a name="recovery-time-for-automatic-back-end-server-failover-with-sql-mirroring"></a>SQL ミラーリングでの自動バックエンドサーバーフェールオーバーの回復時間

SQL ミラーリングを使用した自動バックエンドフェールオーバーの場合は、rpo (目標復旧時間) のエンジニアリングターゲット (RTO) は5分です。 同期 SQL ミラーリングのため、フロントエンドサーバーとバックエンドサーバーの両方が同時に停止し、サーバー間でデータが移動されている場合を除き、バックエンドサーバーでデータ損失が発生することはありません。 目標復旧ポイント (RPO) のエンジニアリング目標は 5 分です。

</div>

<div>

## <a name="user-experience-during-back-end-server-failure-with-sql-mirroring"></a>SQL ミラーリングでバックエンドサーバー障害が発生したときのユーザーエクスペリエンス

障害の間のユーザー エクスペリエンスは、障害の性質とトポロジによって異なります。

SQL ミラーリングを使用し、監視を構成している場合、プリンシパルが失敗すると、バックエンドサーバーのフェールオーバーは自動的に行われます。 アクティブ ユーザーがセッションで大きな中断を感じることはありません。

ミラーリング監視が構成されていない場合は、管理者が手動でフェールオーバーを呼び出すまでに少し時間がかかります。 その間、アクティブなユーザーが影響を受ける可能性があります。 残りのセッションは約30分間は通常どおりに続行されます。 それでもプライマリが復元されない場合、または管理者がバックアップにフェールオーバーしていない場合、ユーザーは回復可能モードに切り替わります。つまり、Lync Server に対する永続的な変更を必要とするタスク (連絡先の追加など) を実行することはできません。

プリンシパルとミラーの両方のバックエンド サーバーで障害が発生した場合、またはどちらかのサーバーと監視で障害が発生した場合は、(プリンシパルがまだ動作していても) バックエンド サーバーは使用できなくなります。この場合、アクティブ ユーザーはしばらくしてから復元モードに切り替えられます。

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

