---
title: 'Lync Server 2013: エッジ サーバーの計画に影響する Lync Server 2013 での変更点'
TOCTitle: エッジ サーバーの計画に影響する Lync Server 2013 での変更点
ms:assetid: 66305160-c9b8-4bc4-9f24-8ee8d9a294f7
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ204965(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48272322
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# エッジ サーバーの計画に影響する Lync Server 2013 での変更点

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-10-22_

Lync Server 2013 では、各種機能とユーザーの通信方法を拡張する新機能が導入されました。また、Lync Server 2013 では既存のサービスも変更され、組織で使用できるサービスの統合性と拡張性が向上しました。ここでは、Lync Server 2013  エッジ サーバー サービスの計画と展開に影響する可能性のある変更点の概要を説明します。

## IPv6 アドレス指定のサポート

Lync Server 2013 は、すべての エッジ サーバー サービスについて IPv6 アドレス指定をサポートします。Windows Server での構成によってインターフェイスの IPv6 アドレス指定を規定している場合は、トポロジ ビルダーでの IP アドレス指定構成によって、エッジ サーバー構成で IPv6 アドレス指定を使用できます。さらに、XMPP (Extensible Messaging and Presence Protocol) も IPv6 をサポートします。追加構成は必要ありません。トポロジで IPv6 を構成すると、XMPP で IPv6 が使用されます (必要な場合)。

Lync Server 2013 で IPv6 をサポートするための追加要件は、検出して IPv6 アドレスに解決する必要があるレコード用のドメイン名システム レコードを作成することです。IPv6 DNS は、**AAAA** と定義され、"quad-A" と呼ばれるホスト レコードを使用します。他のレコードの種類は、IPv4 の対応する種類と一致します。

## XMPP (Extensible Messaging and Presence Protocol) 展開のサポート

エッジ サーバーでは、完全に統合された XMPP プロキシ (エッジ サーバーに展開される) と、XMPP ゲートウェイ (フロントエンド サーバーに展開される) が導入されました。オプションのコンポーネントとして XMPP フェデレーションを展開できます。XMPP プロキシと XMPP ゲートウェイを追加して構成することで、Microsoft Lync 2013 ユーザーがインスタント メッセージング (IM) とプレゼンスのために XMPP ベースのパートナーからの連絡先を追加できるようになります。

> [!NOTE]
> 現在のところ、エッジ サーバーの XMPP サービスは、Lync Server クライアントと XMPP ベースの連絡先との間でのみ IM とプレゼンスを提供します。さらに、XMPP は 1 つのサイトでのみホストされます。



> [!IMPORTANT]
> Lync Server 2013 の XMPP 機能は、Google Talk とのインスタント メッセージングのフェデレーションについては Microsoft によってテストとサポートが行われています。その他の XMPP システムについては、Lync Server 2013 とのフェデレーションのサポートや、展開またはトラブルシューティングの推奨事項に関して、サード パーティ ベンダーに問い合わせて確認してください。



## 音声ビデオ認証証明書およびサーバー間認証証明書のサポート

証明書は、音声ビデオ認証サービスのクライアントおよび他のコンシューマーに対して発行されるトークンを生成するため、およびサーバー間認証のために使用されます。音声ビデオ認証証明書の種類は AudioVideoAuthentication であり、サーバー間認証証明書の種類は OAuthTokenIssuer です。

音声ビデオ認証では、トークンを使用してポート割り当て要求が認証されます。このトークンは、最大 8 時間 (トークンの既定のライフタイム)、キャッシュされます。通常の操作では、これは、認証マテリアルを作成して音声ビデオ コンシューマーに配布するための非常に信頼できる方法です。ただし、証明書のライフタイムは有限であり、あらかじめ定義された日時に期限切れになります (日時は作成日と、証明書を作成した証明機関で採用されているポリシーに基づきます。この種類の証明書は、通常は 2 年間有効です)。証明書が期限切れになると、期限切れになった証明書によって作成され、コンシューマーによってキャッシュされたすべてのトークンは無効になります。期限切れの証明書によって作成されたトークンを使用しようとすると、メディア リレーの割り当てが失敗し、現在の音声ビデオ セッションが失敗します。クライアントが通常の音声ビデオ機能を再開するには、有効な証明書によって作成された新しいトークンを取得する必要があります。

サーバー間認証は、展開内のすべてのサーバーに対して要求され、適用されるグローバル証明書によって管理されます。この証明書は、Lync Server 2013 でのサーバーの認証に加え、Exchange 2013 および Microsoft SharePoint Server 2013 への認証を行います。サーバー間認証の動作方法の詳細については、「[Lync Server 2013 でのサーバー間認証 (Oauth) およびパートナー アプリケーションの管理](lync-server-2013-managing-server-to-server-authentication-oauth-and-partner-applications.md)」を参照してください。音声ビデオ認証プロセスとサーバー間認証プロセスの非常に重要な相違点は、認証 (トークン) のライフタイムです。音声ビデオ認証では、認証は 8 時間後に期限が切れます。サーバー間認証のライフタイムは 24 時間です。これらの証明書の種類に応じて、計画を立てる必要があります。

Lync Server 2013 の新機能は、現在の証明書が期限切れになる前に、音声ビデオ認証証明書とサーバー間認証証明書を置き換えることです。この操作の後、新しい証明書を使用して、新しいトークンと新しい認証要求が生成されます。ただし、古い証明書は、現在のセッションと認証を検証するために保持されます。これにより、トークンと証明書の期限切れによるエラーのほぼすべてを効果的に防止できます。この機能の詳細と構成方法については、「[Set-CsCertificate で -Roll を使用した音声ビデオおよび OAuth 証明書のステージング](lync-server-2013-staging-av-and-oauth-certificates-using-roll-in-https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Set-CsCertificate)」を参照してください。

## Cookie ベースのアフィニティに対する依存性の低減

Lync Server および Office Communications Server のこれまでのバージョンでは、クライアントと Web サービスのセッション状態を確実に管理するために、Web サービスによって Cookie ベースのアフィニティが使用されていました。Lync Server 2013 Web サービスには、Cookie ベースのアフィニティの要件の大半を排除するアフィニティ メカニズムが組み込まれています。


> [!WARNING]
> Microsoft Lync 2010 Mobile クライアントでは、依然として Cookie ベースのアフィニティを使用する必要があり、すべてのクライアントを今後リリース予定の Microsoft Lync Mobile クライアントに移行するまでは Cookie ベースのアフィニティを構成する必要があります (クライアントのリリース日は未定です)。



Lync Server 2013 での Cookie ベースのアフィニティの詳細については、「[Lync Server 2013 の外部ユーザー アクセスに必要なコンポーネント](lync-server-2013-components-required-for-external-user-access.md)」を参照してください。

## 自動検出の拡張

Lync Server 2013 の自動検出機能を使用することで、クライアントは、通信用の追加機能を検出できます。自動検出は、Mobility および Microsoft Lync 2010 Mobile 用の Lync Server 2010 の累積した更新プログラム (2011 年 11 月) で初めて導入されました。クライアントは、自動検出機能 (DNS レコード名 LyncDiscover および LyncDiscoverInternal としても知られています) を使用してモビリティ サービス (Microsoft Lync 2010 Mobile クライアント用)、Microsoft Lync Web App、および Lync Web スケジューラを検出すると共に、Microsoft Exchange Server および SharePoint Server と通信できます。自動検出は、インフラストラクチャおよび Lync Server 2013 サーバーのセットアップと展開を行うための通常のパーツとしてインストールされます。トポロジ ビルダーと Lync Server 展開ウィザードにより、Lync Server 2010 の累積した更新プログラム (2011 年 11 月) で要求された構成タスクの大半が排除されます。

## モバイル クライアントに対するサービス

Lync Server 2010 の累積した更新プログラム (2011 年 11 月) によって導入された Lync Server 2013 のモビリティ サービスにより、Lync Mobile を実行中の携帯電話およびサポートされる Apple iOS、Android、Windows Phone、または Nokia モバイル デバイスを使用するタブレット デバイスは、インスタント メッセージの送受信、連絡先の表示、プレゼンスの表示などのアクティビティを実行できます。さらに、モバイル デバイスは、クリックして会議に参加、勤務先から通話、同一番号接続、ボイス メール、不在着信通知などのいくつかの エンタープライズ VoIP 機能をサポートします。

> [!NOTE]
> モビリティ サービスは、フロントエンド サーバーに展開されたリバース プロキシと公開されたサービスを使用します。エッジ サーバーの変更は必要ありません。最低限、Lync Server アクセス エッジ サービスを実行中のサーバーからのアウトバウンド SIP/TCP/5061 が必要です。


## ディレクターの役割はオプション

Lync Server 2013 トポロジでの ディレクター サーバーの役割は変わっていません。これまでと同様、Web サービスをホストし、ユーザーからの要求を事前認証し、外部ユーザーをそれぞれのホーム プールに導きます。ディレクターの役割が推奨からオプションに変更されたのは、ディレクターの価値を下げることが目的ではありません。目的は、機能に影響を与えずにサーバーの数とその他のハードウェア要件 (ディレクターのハードウェア負荷分散など) を軽減することです。フロント エンド サーバーは、提供するサービスに悪影響を与えずに ディレクターと同じジョブを実行できるため、ディレクターを展開するかどうかは任意に決められます。フロント エンド サーバーが ディレクターに代わって同じサービスを提供するため、ディレクターを安全に除外できます。

