---
title: 'Lync Server 2013: 新しい常設チャットサーバーの機能'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: New Persistent Chat Server features
ms:assetid: c3ec6f33-6261-4bf5-aa31-baa8ab2a87d8
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg412965(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185341
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 5257490dc63e1626c0cdb6dcf7e6ce1f17e75cd1
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42048321"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="new-persistent-chat-server-features-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 の新しい常設チャットサーバーの機能

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**トピックの最終更新日:** 2012-10-29_

Lync Server 2013、常設チャットサーバーを使用すると、時間の経過と共に持続するマルチパーティのトピックベースの会話に参加することができます。 常設チャットサーバーは、組織が次のことを行えるように支援します。

  - 地理的に分散されたチームや職能上の枠を越えたチーム間でのコミュニケーションを深めます。

  - 情報を広めて参加の輪を広げます。

  - 組織外の人間とのコミュニケーションを深めます。

  - 情報過多を緩和します。

  - 情報の認知を高めます。

  - 重要な知識と情報の分散を促進します。

Lync Server 2013、常設チャットサーバーは、Microsoft Office 365 では使用できません。 現時点では、オンプレミスの Lync 2013 ユーザーのみが利用できます。

Lync 2013 では、常設チャット機能は Lync 2013 クライアントに統合されています。 その結果、ユーザーは Lync 2013 クライアントでインスタントメッセージング/プレゼンス、音声ビデオ、会議、および常設チャットへのアクセスが可能になります。 Lync 2013 クライアントの詳細については、 <http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=270877>「」を参照してください。

このトピックでは、新しいバージョンの Lync Server 2013、常設チャットサーバーと以前のバージョン (Microsoft Lync Server 2010、グループチャット) の機能の変更点について説明します。

  - Lync Server コントロールパネルでの管理者の操作を提供し、グループチャット管理ツールを削除する

  - グループチャット構成ツールを削除して、常設チャットサーバーの構成設定をトポロジビルダーに統合する

  - 以前のバージョンの常設チャットサーバーからの移行とアップグレードが容易

  - 高可用性および障害復旧ソリューションを提供する

常設チャットサーバーの最新バージョンの詳細については、以下を参照してください。

  - 常設チャットのヘルプ<http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=270945>には、常設チャットの機能の詳細な一覧、機能、および常設チャットサーバーの実行中に使用する方法が記載されています。

  - 「計画」のドキュメントの「 [Lync server 2013 での常設チャットサーバーの計画](lync-server-2013-planning-for-persistent-chat-server.md)」を参照してください。「展開」のドキュメントの「 [lync server 2013 での常設チャットサーバーの展開](lync-server-2013-deploying-persistent-chat-server.md)」、「 [Lync server 2010、グループチャットまたは Office Communications Server 2007 R2 グループチャットから Lync server 2013 への移行](migration-from-lync-server-2010-group-chat-or-office-communications-server-2007-r2-group-chat-to-lync-server-2013-persistent-chat-server.md)」、および「操作」のドキュメントの「 [Lync server 2013」、「常設チャット](managing-lync-server-2013-persistent-chat-server.md)サーバーの管理」の「セットアップ手順」常設チャットサーバー。

  - 常設チャットサーバーのドキュメント .msi ファイル (Windows Installer ファイル) を使用すると、ユーザーは常設チャットサーバーに関する包括的なオフラインドキュメントにアクセスできます。

<div>

## <a name="key-topology-changes-for-persistent-chat-server"></a>常設チャットサーバーの主要なトポロジの変更点

常設チャットサーバーの次のような高レベルの変更点があります。

常設チャットサーバーは、サーバーの役割になっています。 Microsoft Lync Server 2010 のグループチャットサーバーは、Microsoft Lync Server 2010 用のサードパーティの信頼されたアプリケーションです。 常設チャットは、トポロジビルダーを使用して Lync Server 2013 トポロジに追加できます。 Lync Server 2013 では、次の3つの新しいサーバーの役割を使用して常設チャットサーバーの機能が実装されます。

  - **PersistentChatService:** これは、常設チャットのフロントエンドの役割です。 Standard Edition の展開では、他の Lync Server の役割と同様に、常設チャットサーバーサービスの役割はブートストラップが展開した Standard Edition サーバーに併置されます。 Enterprise Edition の展開では、常設チャットサービスの役割は、他の Lync Server の役割と同様に、ブートストラップによってスタンドアロンコンピューターに展開されます。

  - **PersistentChatStore:** 常設チャットコンテンツデータベースに対応するバックエンドサーバー。すべてのチャットコンテンツが保存されます。

  - **PersistentChatComplianceStore:** 常設チャットコンプライアンスデータベースに対応するバックエンドサーバーの役割。すべてのコンプライアンスイベントが保存されます。

これらの常設チャットサーバーの役割はオプションであり、包括的な常設チャットサーバーの機能を必要とするお客様のみがインストールされます。 常設チャットのコンプライアンスを展開することを選択した場合にのみ、 **PersistentChatComplianceStore**の役割が必要になります。

**PersistentChatService**の役割は、次の2つのサービスを実行します。

  - Persistent Chat Service

  - Persistent Chat Compliance Service

これらのサービスを各常設チャットサーバーで実行すると、マルチサーバーの常設チャットサーバープール内のこれらのサービスに高可用性が提供されます。

さらに、常設チャットルームでのファイルのアップロードとダウンロードをサポートするために、常設チャットサーバーには web サービスが含まれています。 以前は、このサービスは、必須コンポーネントとしてインストールされる常設チャットサーバー、フロントエンドサーバー、および必要なインターネットインフォメーションサービス (IIS) に併置されていました。 Lync Server 2013 常設チャットサーバーでは、ファイルアップロード/ダウンロード web サービスが Lync Server 2013 フロントエンドサーバーと併置されます。 副次的な影響として、インターネットインフォメーションサービス (IIS) は常設チャットサーバーの前提条件ではなくなりました。 ファイルのアップロード/ダウンロード web サービスは、インターネットインフォメーションサービス (IIS) マネージャーで**PersistentChat**として識別されます。

<div>


> [!IMPORTANT]  
> <STRONG>PersistentChatService</STRONG>の役割は、そのフロントエンドサーバーが Standard Edition&nbsp;&nbsp;フロントエンドサーバーである場合にのみ、Lync server 2013 フロントエンドサーバーと同じサーバー上で実行できます。 <STRONG>PersistentChatService</STRONG>の役割は、Lync Server 2013&nbsp;フロントエンドサーバーとは独立して実行することはできません。 Lync Server 2013 の展開のコンテキストにのみインストールできます。



</div>

常設チャットサーバーでは、Lookup サービスは廃止されました。 Lync Server 2010 のグループチャットでは、参照サービスはすべてのグループチャットサーバーのフロントエンドサーバー上で実行され、チャネルサーバーの1つに対してルーティングが実行されました。 Lync Server 2013 は、連絡先オブジェクトを使用してルーティングに依存します。各常設チャットサーバープールは、Lync Server フロントエンドサーバーが要求を識別し、適切な常設チャットサーバープールにルーティングするために使用する連絡先オブジェクトによって表されます。プールで常設チャットサーバーを実行しているコンピューターの1台。

Lync Server 2013 には、コンプライアンスサービスの変更があります。

  - Lync Server 2010 では、コンプライアンスサービスがスタンドアロン (併置されていない) で、1台のサーバー上でのみ実行されていました。 コンプライアンスサービスは、常設チャットサービスと共にすべての常設チャットサーバーのフロントエンドサーバー上で実行されるようになり、マルチサーバーの常設チャットサーバープールで高可用性が提供されるようになりました。 単一のコンプライアンスアダプターを構成して、コンプライアンスデータベースからデータを抽出したり、他のシステム (XML ファイル、Exchange ホスト型アーカイブなど) のいずれかにデータを抽出したりできます。 常設チャットサーバーには、XML アダプターが含まれています。

  - 常設チャットサービスと、各常設チャットサーバーフロントエンドサーバーのコンプライアンスサービスによって共有されるメッセージキュー (MSMQ とも呼ばれる) キューは、2つのサービスによってのみ共有されるプライベートキューになっています。 すべてのコンプライアンスサービスは、同じコンプライアンスバックエンドデータベースに書き込みます。 また、アダプターのインスタンスにデータを送信することを目的として、そのデータベースからも読み取られます。 コンプライアンスバックエンドサーバーは、新しいバックエンドサーバーの役割として表されます。
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > 以前のバージョンと同様に、すべてのコンプライアンスデータは1回だけ処理されます。 データは、さまざまな Lync Server 2013、常設チャットサーバーコンピューター上で実行されているコンプライアンスサービスによって呼び出される、いずれかのアダプターインスタンスによって処理されることがあります。 常設チャットサーバーでは、いずれかのアダプターインスタンスがデータを処理することができます。

    
    </div>
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > メッセージキューのインストールの詳細については、「展開」のドキュメントの「 <A href="lync-server-2013-install-operating-systems-and-prerequisite-software-on-servers.md">Install server For Lync Server 2013 のサーバーへのオペレーティングシステムと必要なソフトウェアのインストール</A>」を参照してください。

    
    </div>

Lync Server 2013 では、高可用性と障害復旧の両方が強化されています。

  - 高可用性の強化: SQL Server ミラーリングを使用して、常設チャットサーバーのコンテンツデータベースおよび常設チャットのコンプライアンスデータベースをデータセンター (サイト内) に高可用性で提供します。

  - 障害復旧機能の向上: 常設チャットサーバーは、1つの常設チャットサーバープールを2つのサイト (つまり、トポロジ内の単一の論理プールで、物理的にはプール内のサーバーを物理的に拡張できるようにする拡張プールアーキテクチャをサポートします。2つのサイト間で配置されています)。 SQL Server のログ配布は、クロスサイトの障害復旧に使用されます。

高可用性と障害復旧の詳細については、「展開」のドキュメントの「 [Lync server 2013 での高可用性および障害復旧のための常設チャットサーバーの構成](lync-server-2013-configuring-persistent-chat-server-for-high-availability-and-disaster-recovery.md)」を参照してください。

</div>

<div>

## <a name="key-administration-and-management-changes-for-persistent-chat-server"></a>常設チャットサーバーの主要な管理および管理の変更

Lync Server 2013 では、以下を提供することで、常設チャットサーバーの管理と管理が簡単になりました。

  - 統合された管理と管理。 Lync Server 2013 を使用すると、既に Lync 管理者になじみのあるツールを使用して、常設チャットサーバーの管理と管理を簡単に行うことができます。 常設チャットサーバーには、Lync Server コントロールパネルと統合された管理ユーザーインターフェイスの操作が含まれています。これは、以前のバージョンのグループチャットサーバーのユーザーインターフェイスのパフォーマンスの問題に対処します。 また、常設チャットサーバーには Windows PowerShell コマンドレットのコレクションが含まれています。これには、常設チャットサーバーカテゴリ、常設チャットサーバールーム (削除されたルームを削除したり、廃止されたコンテンツを削除することを含む)、アドインを管理します。

  - 簡素化された管理モデル。 Lync Server 2013 は、次のお客様の主要な要件に対応することで、常設チャットサーバーモデルを変更し、簡素化しました。
    
      - スコープとカテゴリの複雑なネストされた階層を削除します。
    
      - 常設チャットサーバーへの移行を計画している現在の MindAlign のお客様に対して、拒否リストと許可リスト (スコープ) を定義することをサポートします。

</div>

<div>

## <a name="whats-different-about-user-roles-from-previous-group-chat-server-versions"></a>以前のグループチャットサーバーのバージョンのユーザーの役割については、どのような違いがありますか。

Lync Server 2010、グループチャットには、ユーザー管理者の役割、チャットルーム管理者の役割、およびアドインを管理できる Lync Server 管理者の役割があります。常設チャットサーバーは、常設チャット管理者の役割 (他の Lync に似ています) を提供するだけです。サーバーの役割ベースのアクセス制御 (RBAC) の役割)。 この RBAC の役割のメンバーであるすべてのユーザーは、チャットルーム、アドイン、およびカテゴリを管理でき (そのためこれらのカテゴリのユーザーアクセス権を取得する)、および常設チャットサーバープールの構成を行うことができます。

</div>

<div>

## <a name="whats-different-about-chat-room-categories-from-previous-group-chat-server-versions"></a>以前のグループチャットサーバーのバージョンからのチャットルームのカテゴリについては、どのような違いがありますか。

チャットルームのカテゴリを入れ子にすることはできなくなり、ルートカテゴリを変更することはできなくなります。 AllowedMembers/DeniedMembers は、従来のグループチャットサーバーのバージョンで使用される範囲を構成します (拒否リストの指定をサポートしていない点が異なります)。 ネストされたカテゴリがないので、スコープを上書きすることはできません。 Lync Server 2013 の常設チャット管理者は、チャットルームのカテゴリを作成および管理できます。 チャットルームカテゴリの作成と管理の一環として、常設チャット管理者は、特定のカテゴリのチャットルームのメンバー/作成者にアクセスできるプリンシパル (Active Directory グループ/コンテナー/ユーザー) を構成できます。 常設チャット管理者は、DeniedMembers をカテゴリに追加することもできます。これは、許可リストに明示的に除外されることになります。 DeniedMembers は、AllowedMembers のものをオーバーライドします。

</div>

<div>

## <a name="whats-different-about-chat-room-properties-from-previous-group-chat-server-versions"></a>以前のグループチャットサーバーのバージョンのチャットルームのプロパティについては、どのような違いがありますか?

オープンチャットルームの新しい概念は、Lync Server 2013 の常設チャットサーバーに存在します。 許可されたメンバーはすべて、排他的なメンバーシップなしでチャットルームに参加できます。

以前のバージョンの常設チャットサーバーに含まれていた次のチャットルームのプロパティは削除されました。

  - トピック: ルームには、説明のみが含まれています。

  - 新しいメンバーリストの作成: 常設チャットサーバーでは、すべてのチャットルームは空のメンバーシップで始まり、許可されたメンバーのメンバーシップを最大化することができます。

  - ファイルのアップロード: ファイルのアップロード/ダウンロードが許可されたかどうかを制御するチャットルームごとの設定として使用されます。 これで、カテゴリレベルのみが設定され、そのカテゴリのすべてのルームに適用されます。

  - チャット履歴: チャット履歴が有効になっているかどうかを制御するチャットルームごとの設定として使用されますが、現在はカテゴリレベルでのみ設定され、そのカテゴリ内のすべてのルームに適用されます。

  - 招待: ルームは常に、カテゴリの招待の設定を継承します。または、会議室で無効にすることもできます。 カテゴリが以前に招待をオフに設定していた場合、会議室は招待を有効にできません。

</div>

<div>

## <a name="whats-different-about-policies-from-previous-group-chat-server-versions"></a>以前のグループチャットサーバーのバージョンのポリシーについて、どのような違いがありますか。

常設チャットサーバーには、ユーザー/プール/サイト/グローバル設定ごとに常設チャットが有効になっている新しい Lync ポリシーがあります。 Lync 2013 クライアントでは、常設チャット環境は、常設チャットのポリシーによって有効になっているユーザー (直接またはプール/サイト/グローバル設定) に対してのみ使用できます。

グループチャットサーバーの以前のバージョンには、Lync Server ポリシーに統合されたポリシーがありませんでした。 ユーザーごと、およびカテゴリ/ルームごとに、[ユーザーごとに**ファイルをアップロードできる**] 機能を使用して、ユーザーをユーザーの管理者、チャットルーム管理者、またはユーザーがファイルをアップロードできるように構成することができます。 常設チャットサーバーの**ファイルアップロード**機能は、カテゴリごとにあります。

</div>

<div>

## <a name="logging"></a>ログ記録

常設チャットサーバーおよび System Center Operations Manager のログは、Lync Server 2013 トレースログに統合されています。

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>関連項目


[Lync Server 2013 での常設チャットサーバーの計画](lync-server-2013-planning-for-persistent-chat-server.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

