---
title: SQL Server Reporting Services のインストール
TOCTitle: SQL Server Reporting Services のインストール
ms:assetid: 638a1d0c-1ac7-4735-83f2-4df3d03c7cf9
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ204957(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48272316
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# SQL Server Reporting Services のインストール

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-06-20_

Microsoft Lync Server 2013 監視レポートを使用する場合は、SQL Server Reporting Services をインストールしておく必要があります (詳細についてはこのドキュメントの次のセクションを参照してください)。Reporting Services は、Microsoft SQL Server と同時にインストールするか、SQL Server のインストール後の任意の時点でインストールできます。SQL Server をインストールしていない場合は、このドキュメントで前述した指示に従います。SQL Server をインストールするとき、\[機能の選択\] ページで Reporting Services を必ず選択します。これにより、SQL Server Reporting Services がインストールされます。

SQL Server はインストールしたが、SQL Server Reporting Services はインストールしていない場合は、SQL Server 2008 R2 または SQL Server 2012 に適した指示に従って、この機能を追加できます。

Reporting Services が正常にインストールされたことを確認するには、次の手順に従います。

1.  Microsoft SQL Server 2008 R2 を実行中の場合は、\[**スタート**\]、\[**すべてのプログラム**\]、\[**Microsoft SQL Server 2008 R2**\]、\[**構成ツール**\] の順にクリックし、\[**Reporting Services 構成マネージャー**\] をクリックします。
    
    Microsoft SQL Server 2012 を実行中の場合は、\[**スタート**\]、\[**すべてのプログラム**\]、\[**Microsoft SQL Server 2012**\]、\[**構成ツール**\] の順にクリックし、\[**Reporting Services 構成マネージャー**\] をクリックします。

2.  \[**Reporting Services 構成の接続**\] ダイアログ ボックスで、サーバーの名前が \[**サーバー名**\] ボックスに、および監視データを保存する SQL Server インスタンスの名前が \[**レポート サーバー インスタンス**\] ボックスに表示されることを確認します。\[**接続**\] をクリックします。

Reporting Service 構成マネージャーの \[レポート サーバーの状態\] ウィンドウに、SQL Server Reporting Services がインストールされていること、および現在 Reporting Services が実行中であることが示されます。\[レポート サーバーの状態\] として、\[**開始**\] が表示されます。\[**開始**\] ボタンは灰色表示され、使用できません。Reporting Service が実行されていない場合は、\[**開始**\] をクリックして、サービスを開始します。

\[レポート サーバー データベース名\] ラベルの横にデータベースが表示されない場合は、次の操作を行います。

1.  Reporting Services 構成マネージャーで、\[**データベース**\] をクリックします。

2.  \[レポート サーバー データベース\] ウィンドウで、\[**データベースの変更**\] をクリックします。

3.  レポート サーバー データベース構成ウィザードで、\[**新しいレポート サーバー データベースを作成する**\] を選択し、\[**次へ**\] をクリックします。

4.  レポート サーバー データベース構成ウィザードの \[データベース サーバー\] ウィンドウで、\[**サーバー名**\] ボックス、\[**認証の種類**\] ボックス、および \[**ユーザー名**\] ボックスに表示される情報が正しいことを確認します。\[**接続テスト**\] をクリックしてデータベース サーバーに接続できることを確認し、\[**次へ**\] をクリックします。

5.  レポート サーバー データベース構成ウィザードの \[データベース\] ウィンドウで、\[**データベース名**\]、\[**言語**\]、および \[**レポート サーバー モード**\] の既定値をそのまま使用し、\[**次へ**\] をクリックします。

6.  レポート サーバー データベース構成ウィザードの \[資格情報\] ウィンドウで、\[**認証の種類**\] ドロップダウン リスト、\[**ユーザー名**\] ボックス、および \[**パスワード**\] ボックスに正しい情報が表示されていることを確認し、\[**次へ**\] をクリックします。

7.  レポート サーバー データベース構成ウィザードの \[概要\] ウィンドウで、\[**次へ**\] をクリックします。

8.  レポート サーバー データベース構成ウィザードの \[続行して完了する\] ウィンドウで、\[**完了**\] をクリックします。

Reporting Services の URL が構成されていることを確認するには、\[**Web サービスの URL**\] をクリックします。\[**レポート サーバー Web サービスの URL**\] 見出しの下に、1 つまたは複数の URL が表示されることを確認します。これらの各 URL をクリックすることで、SQL Server Reporting Services のローカル インストール用のホーム ページにアクセスできることを確認できます。

