---
title: 'Lync Server 2013: アーカイブ要件の定義'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Defining your organization's requirements for Archiving
ms:assetid: ce0fc0f6-7704-4b80-bf19-a1fa9818fc7a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205276(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185462
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 75ed62d577cc6b382509f83e53088973e16b6827
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34833714"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="defining-your-requirements-for-archiving-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 でのアーカイブ要件の定義

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**最終更新日:** 2012-10-09_

組織でコンプライアンスの規則に従う必要がある場合は、アーカイブを展開して、Lync Server 2013 インスタントメッセージング (IM) と会議 (会議) のアーカイブサポートを有効にすることができます。 アーカイブ可能なコンテンツの種類の詳細については、計画ドキュメントの「 [Lync Server 2013 でのアーカイブの概要](lync-server-2013-overview-of-archiving.md)」を参照してください。

アーカイブを実装するには、まず組織のアーカイブ要件を満たす方法を決定する必要があります。 そのためには、次のことを決定する必要があります。

  - **アーカイブを展開するタイミング**。 初めての Lync Server 2013 展開の一部としてアーカイブを展開するか、既存の展開に追加することができます。 トポロジビルダーを使用してアーカイブを展開し、トポロジに追加してから、トポロジを公開します。

  - **内部通信または外部通信をアーカイブするかどうか**。内部通信 (つまり、内部ユーザー間の通信)、外部通信 (少なくとも 1 人の内部ネットワーク外のユーザーが含まれる通信)、または両方のアーカイブを有効にできます。これらのオプションは、組織全体に対して指定することも、特定のサイトおよびプールに対して指定することもできます。既定では、どちらのオプションも無効です。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Microsoft Exchange の統合機能を使用してアーカイブデータを保存する場合、Exchange の設定によって Lync の通信をアーカイブするかどうかが制御されます。 展開に複数のフォレストが含まれている場合は、Lync Server と Exchange の間で設定を同期する必要があります。 内部または外部の通信のアーカイブの制御は、Lync ポリシーでのみ利用できます。 Exchange と統合されたアーカイブでは、両方ともアーカイブされるか、アーカイブされません。

    
    </div>

  - **アーカイブを有効にする理由** 展開全体のアーカイブをグローバルレベルで有効または無効にすることができます。また、特定のサイトとユーザーのアーカイブを有効または無効にすることもできます。 これらの各レベルでは、IM セッションのアーカイブを有効にするか (ピアツーピア)、会議 (会議)、またはその両方を指定します。 既定では、アーカイブは無効になっています。

  - **組織内のユーザーにとって重要なアーカイブはどのように**なりますか。 組織でアーカイブがミッションクリティカルである場合は、Lync Server 2013 がクリティカルモードで実行されるように指定することができます。これにより、アーカイブに失敗した場合に IM と会議セッションがブロックされます。 次に例を示します。
    
      - アーカイブサービスが、一時的にデータベースキューにメッセージを送信できない場合、またはデータベースにメッセージを挿入できない場合、アーカイブのサポートが復元されるまで、IM と会議の機能は両方とも展開でブロックされます。
    
      - 会議ユーザーがファイルをアップロードしても、ファイルをアーカイブファイルストアにコピーできない場合、会議機能は問題が解決されるまで展開でブロックされますが、IM 機能はブロックされません。
    
    このオプションは、グローバルレベル、サイトレベル、プールレベルで構成できます。 既定では、[クリティカル] モードは有効ではありません。

  - **Microsoft Exchange 統合を使用するかどうか**。 このオプションでは、アーカイブストレージと Exchange 2013 ストレージが統合されるため、Lync Server のアーカイブデータと Exchange 2013 アーカイブデータは Exchange に一緒に保存されます。 Microsoft Exchange 統合を使用すると、Exchange 2013 を使っているユーザーのメールボックスがインプレース保持されている場合に、そのユーザーのアーカイブデータを保存することができます。 Exchange 2013 の展開を行っていない場合、または統合しない場合、または Exchange 2013 を使用していない Lync ユーザーがいる場合は、SQL Server を使用して、アーカイブデータを Lync コミュニケーションから保存することで、個別のアーカイブデータベースを展開できます。 Microsoft Exchange 統合オプションは、グローバルレベル、サイトレベル、プールレベルで構成できます。 既定では、Microsoft Exchange の統合は有効ではありません。

  - **アーカイブデータを管理する方法**。 アーカイブデータベースは、長期間の保存のためのものではありません。また、Lync Server 2013 はアーカイブデータの電子的な探索 (検索) ソリューションを提供していないため、データを他のストレージに移動する必要があります。 Lync Server には、アーカイブデータをエクスポートするために使用できるセッションエクスポートツールが用意されています。これにより、アーカイブデータの検索可能なトランスクリプトが作成されます。 グローバルポリシーの場合、および作成するサイトとユーザーのポリシーごとに、データの削除を有効にして、次のいずれかのオプションを指定できます。
    
      - 指定の日数が経過した後に、エクスポートされたアーカイブデータと保存されているアーカイブデータの両方を消去します。 指定できる日数の最小値は1日です。 指定できる最大日数は2562日です。
    
      - エクスポートされたアーカイブデータのみを消去します。 このオプションでは、エクスポートされた、またはセッションエクスポートツールによって削除できるとマークされたすべてのレコードを削除します。
    
    このオプションは、グローバルレベル、サイトレベル、プールレベルで構成できます。 既定では、削除は有効になっていません。

アーカイブを制御するには、次の方法を使用します。

  - **アーカイブポリシー**。 内部と外部の通信のアーカイブを有効または無効にするには、1つ以上のアーカイブポリシーを使います。 既定では、アーカイブは有効になっていません。 既定のグローバルポリシーを使用して、展開で内部通信、外部通信、またはその両方のアーカイブを有効または無効にします。 グローバルポリシーは削除できません。 1つまたは複数のオプションのサイトポリシーを指定して、特定のサイトの内部および外部通信のアーカイブを有効または無効にすることができます。 また、1つ以上のユーザーポリシーを指定して、特定のユーザーとユーザーグループのアーカイブを有効または無効にすることもできます。 ユーザーレベルのポリシーは、サイトポリシーを上書きします。 サイトレベルのポリシーはグローバルレベルポリシーを上書きします。 ユーザーレベルポリシーは、ポリシーを使用するように構成されている特定のユーザーに対してのみ実装されます。 グループのインスタントメッセージと会議は、少なくとも1人の参加者のポリシーがアーカイブを有効にするように構成されている場合にのみアーカイブされます。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Microsoft Exchange との統合を使用している場合、exchange 2013 ポリシーは、Exchange 2013 サーバー上にあるすべてのユーザーに対して Lync Server アーカイブポリシーを上書きします。

    
    </div>

  - **アーカイブ構成**。 このトピックで説明されているアーカイブオプションのほとんどを指定するには、1つ以上のアーカイブ構成を使用します。内部および外部通信のアーカイブを有効にする (アーカイブポリシーを使用して構成する) ことを除き、前の行頭文字) アーカイブ構成には、既定のグローバル構成、オプションのサイトとプール構成が含まれます。 グローバル構成を削除することはできません。 プールレベルの構成は、サイトレベルの構成よりも優先します。 サイトレベルの構成は、グローバルレベルの構成よりも優先されます。

要件分析の一環として、グローバルアーカイブ構成とグローバルアーカイブポリシーの構成方法を決定する必要があります。 また、サイトレベルのアーカイブ構成、プールレベルのアーカイブ構成、サイトレベルのアーカイブポリシー、ユーザーレベルのアーカイブポリシーの要件を特定する必要があります。

1つのフロントエンドプールまたは Standard Edition サーバーのアーカイブを展開する場合は、その他のすべてのフロントエンドプールと Standard Edition サーバーに対して、展開で有効にする必要があります。 この操作を行う必要があるのは、通信がアーカイブされる必要のあるユーザーが、グループ IM 会話または別のプールでホストされている会議に参加できるようにするためです。 会話または会議がホストされているプールでアーカイブが有効になっていない場合、すべての会議データがアーカイブされない可能性があります。 アーカイブが有効になっているユーザーとすべての IM メッセージに対してアーカイブは機能しますが、会議のコンテンツやイベントはアーカイブされない場合もあります。

<div>


> [!NOTE]  
> 組織のセキュリティ基準を維持しながら管理タスクの委任を有効にするため&nbsp;に、Lync Server 2013 は役割ベースのアクセス制御 (RBAC) を使用します。 RBAC を使用すると、定義済みの管理者の役割にユーザーを割り当てることにより、管理者特権が付与されます。 Lync のアーカイブポリシーとアーカイブ構成を構成するには、ユーザーが CsArchivingAdministrator の役割に割り当てられている必要があります (ただし、(別のコンピューターからのリモートではなく、アーカイブが展開されているサーバーで直接構成が行われている場合を除きます)。 RBAC の詳細については、計画ドキュメントの「 <A href="lync-server-2013-planning-for-role-based-access-control.md">Lync Server 2013 での役割ベースのアクセス制御の計画</A>」を参照してください。 アーカイブ展開に必要なユーザー権限、権限、役割のリストについては、「 <A href="lync-server-2013-deployment-checklist-for-archiving.md">Lync Server 2013 でアーカイブするための展開チェックリスト</A>」を参照してください。これは、計画ドキュメントと展開ドキュメントの両方で利用できます。<BR>Microsoft Exchange の統合を使用している場合、Exchange ポリシーを構成するには、適切な管理者権限と権限が必要です。 詳細については、「Exchange 2013 のドキュメント」を参照してください。



</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

