---
title: 'Lync Server 2013: E9-1-1 でユーザーを有効にする'
TOCTitle: E9-1-1 でユーザーを有効にする
ms:assetid: 3cc64f5b-492e-4c47-9713-3c376f2aad02
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg425892(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48271828
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 で、E9-1-1 でユーザーを有効にする

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-06-06_

Lync Server は、クライアントの登録時に場所ポリシーを使用して、エンタープライズ VoIP 対応ユーザーの E9-1-1 プロパティを構成します。このポリシーには、E9-1-1 の実装方法を定義する設定が含まれます。たとえば、場所ポリシーには、緊急ダイヤル文字列についての情報や、場所情報サービスが自動的に場所を提供しない場合に、ユーザーが場所を手動で入力する必要があるかどうかについての情報などが含まれています。場所ポリシーの完全な定義については、「[Lync Server 2013 の場所ポリシーの定義](lync-server-2013-defining-the-location-policy.md)」を参照してください。

Lync Server は、場所ポリシーを、サブネットに基づいてクライアントに割り当てるか、グローバル、サイト単位、またはユーザー単位のポリシーに基づいてユーザーに割り当てることができます。ユーザーを有効にする方法を決定するには、まず、次の情報を確認する必要があります。

  - **すべてのユーザーを有効にするか、またはエンタープライズの特定の地理的領域にサポートを限定するか。**  
    グローバルな場所ポリシーを使用することで、エンタープライズ内のすべてのユーザーに場所を割り当てることができます。ただし、場所ポリシーを Lync Server ネットワーク サイトに割り当て、サブネットをサイトに追加することで、E9-1-1 のサポートをエンタープライズ内の選択された場所に限定し、E9-1-1 ルーティングの動作をサイトごとに指定できます。

<!-- end list -->

  - **ユーザー ポリシーを使用して個々のユーザーを有効にするか。**  
    E9-1-1 サポートをカスタマイズする必要がある場合は、場所ポリシーを特定のユーザーまたは共通領域電話の連絡先オブジェクトに直接割り当てることができます。

<!-- end list -->

  - **クライアントがネットワーク外を移動している場合、または定義されていないサブネットから接続されている場合、そのクライアントでも E9-1-1 を有効にするか。**  
    ユーザーにグローバル、サイト単位、またはユーザー単位の場所ポリシーが割り当てられている場合、クライアントが定義されたサブネット内にない場合や、場所情報サービスで場所が見つからない場合に、そのユーザーに対してクライアントに場所を手動で入力することを要求できます。詳細については、「[Lync Server 2013 での手動で場所を取得する際のユーザー エクスペリエンスの定義](lync-server-2013-defining-the-user-experience-for-manually-acquiring-a-location.md)」を参照してください。

