---
title: Lync Server 2013 サイト
TOCTitle: サイト
ms:assetid: 022cb6dd-37e2-4882-a53e-5ddfdbc6f53a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg398076(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48271071
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 の Lync Server サイト

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-10-16_

Lync Server では、ネットワーク上で Lync Server コンポーネントを含む*サイト*を定義します。サイトとは、1 つのローカル エリア ネットワーク (LAN)、または高速の光ファイバー ネットワークで接続された 2 つのネットワークなど、高速で遅延の少ないネットワークによる良好な接続が保たれているコンピューターの集合です。Lync Server サイトは、Active Directory ドメイン サービス サイトや Microsoft Exchange Server サイトとは異なる概念であることに注意してください。Lync Server サイトは、Active Directory サイトと対応している必要はありません。

## サイトの種類

各サイトは、少なくとも 1 つの フロント エンド プールまたは Standard Edition サーバーが含まれている*セントラル サイト*、あるいは*ブランチ サイト*のどちらかです。各ブランチ サイトは、1 つのセントラル サイトにだけ関連付けられており、ブランチ サイトのユーザーは、Lync Server 機能のほとんどを関連付けられたセントラル サイトのサーバーから取得します。

各ブランチ サイトは、次のいずれかを含みます。

  - *存続可能ブランチ アプライアンス (SBA)*。Windows Server 上で実行される Lync Server レジストラーおよび仲介サーバーを含む業界標準のブレード サーバーです。存続可能ブランチ アプライアンスは、PSTN (公衆交換電話網) ゲートウェイも含みます。存続可能ブランチ アプライアンスは、25 ～ 1,000 人のユーザーで構成されるブランチ サイト向けに設計されています。

  - *存続可能ブランチ サーバー (SBS)*。指定されたハードウェア要件を満たし Lync Server レジストラーおよび仲介サーバー ソフトウェアがインストールされた、Windows Server を実行するサーバーです。存続可能ブランチ サーバーは、PSTN ゲートウェイまたは電話サービス プロバイダーへの SIP トランクに接続する必要があります。存続可能ブランチ サーバーは、1,000 ～ 5,000 人のユーザーで構成されるブランチ サイト向けに設計されています。

  - *PSTN ゲートウェイ、およびオプションの仲介サーバー*。このサーバーの役割とその他のサーバーの役割の詳細については、「[Lync Server 2013 のサーバーの役割](lync-server-2013-server-roles.md)」を参照してください。

セントラル サイトへの復元力のあるワイド エリア ネットワーク (WAN) リンクを備えるブランチ オフィスでは、3 番目のオプションである PSTN ゲートウェイを (必要に応じて仲介サーバーも) 使用できます。リンクの復元力が劣るブランチ オフィス サイトは、ワイドエリア ネットワークが停止した場合に復元力を提供する 存続可能ブランチ アプライアンスまたは存続可能ブランチ サーバーを使用する必要があります。たとえば、存続可能ブランチ アプライアンスまたは存続可能ブランチ サーバーを展開しているサイトでは、ブランチ サイトとセントラル サイトを接続する WAN が切断されている場合でも、ユーザーは引き続きエンタープライズ VoIP の通話を発信、受信できます。存続可能ブランチ アプライアンス、存続可能ブランチ サーバー、および復元力の詳細については、「計画」のドキュメントの「[Lync Server 2013 でのエンタープライズ VoIP の復旧の計画](lync-server-2013-planning-for-enterprise-voice-resiliency.md)」を参照してください。

## サイト トポロジ

展開には、少なくとも 1 つのセントラル サイトを含める必要があります。ブランチ サイトは含めない場合も多数を含める場合もあります。各ブランチ サイトは、1 つのセントラル サイトと連携します。セントラル サイトは、ブランチ サイトでローカルにホストされていない Lync Server サービス (プレゼンス、電話会議など) をブランチ サイトに提供します。

複数のサイトがある場合は、異なるサイトのフロントエンド プールどうしをペアリングして、障害復旧の機能を有効にできます。詳細については、「[Lync Server 2013 での高可用性および障害復旧のサポート](lync-server-2013-high-availability-and-disaster-recovery-support.md)」を参照してください。

## 関連項目

#### 概念

[Lync Server 2013 のサーバーの役割](lync-server-2013-server-roles.md)  
[Lync Server 2013 での高可用性および障害復旧のサポート](lync-server-2013-high-availability-and-disaster-recovery-support.md)  

#### その他のリソース

[Lync Server 2013 でのエンタープライズ VoIP の復旧の計画](lync-server-2013-planning-for-enterprise-voice-resiliency.md)

