---
title: Lync Server 2013 での会議構成設定のコレクションの作成または変更
TOCTitle: Lync Server 2013 での会議構成設定のコレクションの作成または変更
ms:assetid: ce6773c1-a0d5-4405-8e32-33a6f3a46a1a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ721889(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49887150
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 での会議構成設定のコレクションの作成または変更

 

_**トピックの最終更新日:** 2013-02-23_

\[会議の構成\] ページの設定を使って、会議の参加に関する操作性のさまざまな特性を定義できます。既定では、グローバル設定が参加に関する操作性を定義していますが、サイト レベルとプール レベルの会議参加設定を作成することもできます。プール レベル設定を作成すると、その設定は、そのプールがホストするすべての会議に適用されます。プール レベル設定を作成しない場合は、サイト レベル設定が存在すればそれが適用されます。サイト レベル設定を定義しない場合は、グローバル設定がすべての会議に適用されます。

## 新しい会議参加設定を作成するには

1.  CsUserAdministrator または CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。

2.  ブラウザー ウィンドウを開いて管理 URL を入力し、Lync Server コントロール パネルを開きます。Lync Server コントロール パネルを開くために使用できる他の方法の詳細については、「[Lync Server 2013 管理ツールを開く](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)」を参照してください。

3.  左側のナビゲーション バーで、\[**会議**\] をクリックし、\[**会議の構成**\] をクリックします。

4.  \[**会議の構成**\] ページで、\[**新規作成**\] をクリックし、次のいずれかを実行します。
    
      - サイト レベルのポリシーを作成するには、\[**サイト構成**\] をクリックします。\[**サイトの選択**\] 検索フィールドに、会議参加設定を定義するサイトの名前の全体または一部を入力します。サイトの結果一覧で対象のサイトをクリックして、\[**OK**\] をクリックします。
    
      - プール レベルのポリシーを作成するには、\[**プール構成**\] をクリックします。\[**サービスの選択**\] 検索フィールドに、会議参加設定を定義するプール サービスの名前の全体または一部を入力します。サービスの結果一覧で、対象のプールをクリックして \[**OK**\] をクリックします。

5.  公衆交換電話網 (PSTN) からダイヤルインする参加者をロビーを介してルーティングするには、\[**PSTN 発信者はロビーをバイパスする**\] チェック ボックスをオフにします。既定では、PSTN からダイヤルインした参加者は会議に直接移動します。

6.  会議の発表者になることができるユーザーを構成するには、\[**発表者として指定**\] で、次のいずれかの操作を実行します。
    
      - 開催者以外のユーザーが発表者になることを許可しない場合は、\[**なし**\] をクリックします。
    
      - 組織のメンバーになっている参加者にのみ発表者になることを許可する場合は、\[**会社**\] をクリックします。これは既定の設定です。
    
      - 参加者すべてに発表者になることを許可する場合は、\[**全員**\] をクリックします。

7.  開催者が会議のスケジュール時に会議の種類を選択できるようにするには、\[**既定で割り当てられた会議の種類**\] チェック ボックスをオフにします。既定では、会議の種類が自動的に割り当てられます。

8.  匿名 (未認証) ユーザーが自動的に承認されないようにするには、\[**既定で匿名ユーザーを承認する**\] チェック ボックスをオフにします。既定では、匿名ユーザーは会議に対して自動的に承認されます。

9.  参加者に送られる会議の招待をカスタマイズするには、以下を行います。URL およびカスタム フッター テキストの長さは最大 1 KB です。\[**ヘルプ URL**\] 以外は、カスタムの値を指定しない場合、会議に含まれません。カスタムのヘルプ URL を含めない場合は、Lync の既定のヘルプ URL が招待に表示されます。
    
      - 会議の招待に表示されるロゴをカスタマイズするには、\[**ロゴ URL**\] にロゴの場所を入力します。
        
        > [!NOTE]  
        > ロゴは、サイズが 188 x 30 ピクセルの GIF または JPG 画像である必要があります。
    
      - 会議招待に表示されるヘルプ テキストをカスタマイズするには、\[**ヘルプ URL**\] にヘルプ テキストの場所を入力します。
    
      - 会議の招待に表示される法的情報をカスタマイズするには、\[**リーガル テキスト URL**\] にロゴの場所を入力します。
    
      - 会議の招待に表示されるカスタム フッター テキストをカスタマイズするには、\[**カスタム フッターのテキスト**\] にテキストを入力します。

10. \[**確定**\] をクリックします。

## 会議構成の既存のコレクションを変更するには

1.  CsUserAdministrator または CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。

2.  ブラウザー ウィンドウを開いて管理 URL を入力し、Lync Server コントロール パネルを開きます。Lync Server コントロール パネルを開くために使用できる他の方法の詳細については、「[Lync Server 2013 管理ツールを開く](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)」を参照してください。

3.  左側のナビゲーション バーで、\[**会議**\] をクリックし、\[**会議の構成**\] をクリックします。

4.  会議構成の一覧で、変更する構成をクリックし、\[**編集**\] をクリックして、\[**詳細の表示**\] をクリックします。

5.  \[**会議の構成の編集**\] で、構成名以外の設定を変更します (構成名は変更不可です)。

6.  \[**確定**\] をクリックします。

## Windows PowerShell コマンドレットを使用して新しい会議構成設定を作成する

会議構成設定は Windows PowerShell および New-CsMeetingConfiguration コマンドレットを使用して作成できます (サイト スコープでのみ)。このコマンドレットは、Lync Server 2013 管理シェルから、または Windows PowerShell のリモート セッションから実行できます。リモートの Windows PowerShell を使用して Lync Server に接続する方法の詳細については、Lync Server Windows PowerShell のブログ記事「Quick Start: Managing Microsoft Lync Server 2010 Using Remote PowerShell」 ([http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876)) を参照してください。

## 既定値を使用する会議構成設定を作成するには

  - このコマンドは、Redmond サイト用に会議構成設定の新しいセットを作成しています。
    
        New-CsMeetingConfiguration -Identity "site:Redmond"
    
    上記のコマンドでは必須の Identity パラメーター以外のパラメーターは指定されていないため、新しい会議構成設定はすべてのプロパティについて既定値を使用します。

## 会議構成設定の作成時に 1 つのプロパティ値を変更するには

  - 異なるプロパティ値を使用する設定を作成するには、適切なパラメーターとパラメーター値を指定します。たとえば、会議の全員が発表者となることを既定で許可する会議構成設定のセットを作成するには、次のようなコマンドを使用します。
    
        New-CsMeetingConfiguration -Identity "site:Redmond" -DesignateAsPresenter "Everyone"

## 会議構成設定の作成時に複数のプロパティ値を変更するには

  - 複数のパラメーターを含めることにより複数のプロパティ値を変更できます。たとえば、次のコマンドは、会議の全員が発表者となることを許可し、さらに PSTN ユーザーは会議に対して正式に承認されるまで必ずロビーで待機するように設定しています。
    
        New-CsMeetingConfiguration -Identity "site:Redmond" -DesignateAsPresenter "Everyone" -PSTNUCallersBypassLobby $True

詳細については、[New-CsMeetingConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsMeetingConfiguration) コマンドレットのヘルプ トピックを参照してください。

