---
title: 'Lync Server 2013: ブランチ サイトの SIP トランキング'
TOCTitle: ブランチ サイトの SIP トランキング
ms:assetid: c4d9dfcd-8baa-41ea-9677-48b0e429429d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg412974(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48273534
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 のブランチ サイトの SIP トランキング

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-09-21_

場合によっては、選択した ブランチ サイトへの分散型 SIP トランキングの実装が必要となる場合があります。 ブランチ サイトに SIP トランクが必要かどうかの判断は、「[Lync Server 2013 での SIP トランキングの実装方法](lync-server-2013-how-do-i-implement-sip-trunking.md)」に記載される情報に基づいて行います。

ブランチ サイトへの SIP トランクの展開でサポートされるトポロジ オプションの詳細については、「[Lync Server 2013 のブランチ サイトの復元ソリューション](lync-server-2013-branch-site-resiliency-solutions.md)」を参照してください。

## ブランチ サイト SIP トランク要件例の分析

ブランチ サイト SIP トランクを展開すると決定した場合は、サイト固有の費用分析を実行する必要があります。たとえば、レドモンドとワシントンに セントラル サイト、ニューヨークに ブランチ サイトを設置するエンタープライズは、分析を行ってニューヨーク サイトから地元のサービス プロバイダーへの SIP トランクを実装するかどうかを決定してください。

ニューヨークでの分散型 SIP トランクの費用対効果が高いかどうかを判断するには、SIP トランクを使用する Direct Inward Dialing (DID) 番号を識別し、レドモンド (425) 以外の地域にニューヨークからかける電話の回数を分析します。 ブランチ サイトの セントラル サイトで DID 終端することもできます。たとえば、レドモンドの セントラル サイトでは、ニューヨークの ブランチ サイトの DID 番号をホストできます。分散型 SIP トランクの実装費用がそれらの通話費用未満の場合は、ニューヨークの ブランチ サイトで SIP トランクを実装することを考慮してください。

## その他のブランチ サイト SIP トランク要件

ゲートウェイの代わりに SIP トランクを展開するかどうかは、各オプションの公衆交換電話網 (PSTN) の長距離通話料金の違いに基づいて選択します。 ブランチ サイト SIP トランクを展開する場合は、復元性と帯域幅の要件も決める必要があります。 ブランチ サイトと セントラル サイトの間の接続に復元性があり、十分な帯域幅が確保されている場合は、SIP トランクまたはゲートウェイを展開できます。 ブランチ サイトで 存続可能ブランチ アプライアンスを展開する必要はありません。 ブランチ サイトと セントラル サイトの間の接続に復元性がない場合は、 存続可能ブランチ アプライアンスを展開するか、 存続可能ブランチ サーバーを展開し、さらに、 ブランチ サイトでゲートウェイか SIP トランクのどちらかを展開します。

