---
title: 変換ルールの構築ツールを使用した変換ルールの作成または変更
TOCTitle: 変換ルールの構築ツールを使用した変換ルールの作成または変更
ms:assetid: ba112df8-3bb4-48e4-a353-4bf9110ccd71
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg412909(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48273384
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 変換ルールの構築ツールを使用した変換ルールの作成または変更

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-10-05_

**変換ルールの構築**ツールで値セットを入力し、Lync Server コントロール パネルで対応する一致パターンと変換ルールを生成できるようにすることで、変換ルールを定義する場合、次の手順を実行します。または、手動で正規表現を記述して一致パターンと変換ルールを定義することもできます。詳細については、「[手動による変換ルールの作成または変更](lync-server-2013-create-or-modify-a-translation-rule-manually.md)」を参照してください。

## 変換ルールの構築ツールを使用してルールを定義するには

1.  RTCUniversalServerAdmins グループのメンバーとして、あるいは CsVoiceAdministrator、CsServerAdministrator、または CsAdministrator の役割のメンバーとしてコンピューターにログオンします。詳細については、「[Lync Server 2013 でのセットアップのアクセス許可の委任](lync-server-2013-delegate-setup-permissions.md)」を参照してください。

2.  ブラウザー ウィンドウを開いて管理 URL を入力し、Lync Server コントロール パネルを開きます。Lync Server コントロール パネルを開くために使用できる他の方法の詳細については、「[Lync Server 2013 管理ツールを開く](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)」を参照してください。

3.  変換ルールの定義を開始するには、「[Lync Server 2013 でメディア バイパスを有効にしてトランクを構成する](lync-server-2013-configure-a-trunk-with-media-bypass.md)」の手順 10 まで、または「[Lync Server 2013 でメディア バイパスを無効にしてトランクを構成する](lync-server-2013-configure-a-trunk-without-media-bypass.md)」の手順 9 までの手順に従います。

4.  \[**新しい変換ルール**\] ページまたは \[**変換ルールの編集**\] ページの \[**名前**\] に、変換対象の番号パターンを説明する名前を入力します。

5.  (オプション) \[**説明**\] に、「**米国長距離国際電話ダイヤル**」などの変換ルールの説明を入力します。

6.  ダイアログ ボックスの \[**変換ルールの構築**\] セクションの次のフィールドに値を入力します。
    
      - \[**開始番号**\]: (オプション) パターンに一致させる番号の先頭の番号を入力します。 たとえば、+ で開始される E.164 形式の番号に一致させるには、このフィールドに「**+**」を入力します。
    
      - \[**長さ**\]: 一致パターンの桁数を指定し、パターンをこの長さと同じ桁数の番号に一致させるか、この長さ以上の番号に一致させるか、どの長さの番号にも一致させるかを選択します。 たとえば、**\[11\]** と入力してドロップダウン リストで **\[最少\]** を選択すると、最低でも 11 桁の長さの番号に一致されます。
    
      - \[**削除する番号**\]: (オプション) 開始番号から削除する桁数を指定します。 たとえば、「**1**」と入力すると、番号の先頭から **+** が削除されます。
    
      - \[**追加する番号**\]: (オプション) 変換済みの番号の先頭に追加する番号を指定します。 たとえば、ルール適用時、変換済みの番号の先頭に 011 を追加したい場合は、「**011**」と入力します。
    
    これらのフィールドに入力した値は、\[**一致するパターン**\] フィールドおよび \[**変換ルール**\] フィールドに反映されます。 たとえば、上述の例の値を指定した場合、\[**一致するパターン**\] フィールドに設定される正規表現は次のようになります。
    
    **^\\+(\\d{9}\\d+)$**
    
    \[**変換ルール**\] フィールドには、変換済みの番号の形式のパターンを指定します。 このパターンには、次の 2 つのパーツがあります。
    
      - 一致パターンの桁数を表す値 (**$1** など)
    
      - (オプション) \[**追加する番号**\] フィールドに入力することで先頭に追加できる値
    
    上述の例の値を使用した場合、\[**変換ルール**\] フィールドに **011$1** が表示されます。
    
    この変換ルールを適用すると、+441235551010 が 011441235551010 になります。

7.  \[**OK**\] をクリックして変換ルールを保存します。

8.  \[**OK**\] をクリックしてトランク構成を保存します。

9.  \[**トランク構成**\] ページで \[**確定**\] をクリックして、\[**すべて確定**\] をクリックします。
    
    > [!NOTE]
    > 変換ルールを作成または変更したときは必ず、[<strong>すべて確定</strong>] コマンドを実行して構成の変更を公開する必要があります。詳細については、「操作」のドキュメントの「<a href="lync-server-2013-publish-pending-changes-to-the-voice-routing-configuration.md">Lync Server 2013 での音声ルーティング構成に対する保留中の変更の公開</a>」を参照してください。


## 関連項目

#### タスク

[手動による変換ルールの作成または変更](lync-server-2013-create-or-modify-a-translation-rule-manually.md)  
[Lync Server 2013 でメディア バイパスを有効にしてトランクを構成する](lync-server-2013-configure-a-trunk-with-media-bypass.md)  
[Lync Server 2013 でメディア バイパスを無効にしてトランクを構成する](lync-server-2013-configure-a-trunk-without-media-bypass.md)  
[Lync Server 2013 での音声ルーティング構成に対する保留中の変更の公開](lync-server-2013-publish-pending-changes-to-the-voice-routing-configuration.md)  

#### 概念

[Lync Server 2013 でのグローバル メディア バイパス オプション](lync-server-2013-global-media-bypass-options.md)

