---
title: 'Lync Server 2013: DNS の概要 - 拡張統合エッジ (ロード バランサー機器を使用)'
TOCTitle: DNS の概要 - 拡張統合エッジ (ロード バランサー機器を使用)
ms:assetid: 8453297c-da1d-4b9e-a37e-6721458c6feb
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg398670(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48272700
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# DNS の概要 - Lync Server 2013 の拡張統合エッジ (ロード バランサー機器を使用)

 

_**トピックの最終更新日:** 2015-03-09_

Lync Server 2013 へのリモート アクセスに対する DNS レコード要件は、証明書やポートに対する要件と比べかなり簡単です。また、 Lync 2013 を実行するクライアントの構成方法およびフェデレーションを有効にするかどうかに応じて、多くのレコードがオプションになります。

Lync 2013 の DNS 要件の詳細については、「[Lync Server 2013 の DNS の要件を確認する](lync-server-2013-determine-dns-requirements.md)」を参照してください。

スプリットブレイン DNS が構成されていない場合の Lync 2013 クライアントの自動構成を構成する方法の詳細については、「[Lync Server 2013 の DNS の要件を確認する](lync-server-2013-determine-dns-requirements.md)」の「スプリットブレイン DNS なしの自動構成」を参照してください。

次の表に、拡張統合エッジ トポロジ (ロード バランサー機器) の図をサポートするのに必要な DNS レコードの概要を示します。特定の DNS レコードは、 Lync クライアントの自動構成のためにのみ必要であることに注意してください。 Lync クライアントの構成にグループ ポリシー オブジェクト (GPO) の使用を計画している場合は、関連付けられたレコードは不要です。

## 重要: エッジ サーバーのネットワーク アダプターの要件

ルーティングの問題を回避するには、エッジ サーバーに 2 つ以上のネットワーク アダプターを搭載し、デフォルト ゲートウェイが外部インターフェイスに関連付けられたネットワーク アダプター上にのみ設定する必要があります。たとえば、「[Lync Server 2013 のハードウェア ロード バランサーによる拡張統合エッジ](lync-server-2013-scaled-consolidated-edge-with-hardware-load-balancers.md)」の拡張統合エッジ シナリオの図に見られるように、デフォルト ゲートウェイは外部ファイアウォールを参照します。

各 エッジ サーバーでは、2 つのネットワーク アダプターを次のように構成できます。

  - **ネットワーク アダプター 1 (内部インターフェイス)**
    
    172.25.33.10 が割り当てられた内部インターフェイス。
    
    デフォルト ゲートウェイはありません。
    
    エッジ サーバーの内部インターフェイスを含むネットワークから、 Lync Server を実行する Lync Server クライアントまたはサーバーを含むネットワークへのルート (たとえば、172.25.33.0 から 192.168.10.0) があることを確認してください。

  - **ネットワーク アダプター 2 (外部インターフェイス)**
    
    このネットワーク アダプターには、3 つのパブリック IP アドレスが割り当てられます (たとえば、 アクセス エッジ サービスの 131.107.155.10、 Web 会議エッジ サービスの 131.107.155.20、 音声ビデオ エッジ サービスの 131.107.155.30)。
    
    > [!NOTE]  
    > エッジ サーバーの実際の外部ネットワーク インターフェイスに割り当てられる IP アドレスは、どのロード バランサー機器を選択したかによることがあります。実際の IP アドレス要件については、ロード バランサー機器のドキュメントを参照してください。<br />
    > お勧めはできませんが、3 つのエッジ サービス インターフェイスすべてに 1 つの IP アドレスを使用できます。これによって IP アドレスを節約できますが、サービスごとに異なるポート番号が必要です。既定のポート番号は 443/TCP で、リモート ファイアウォールの大部分がトラフィックを許可します。ポートの値を (たとえば) アクセス エッジ サービスは 5061/TCP、 Web 会議エッジ サービスは 444/TCP、 音声ビデオ エッジ サービスは 443/TCP に変更すると、5061/TCP および 444/TCP 経由のトラフィックを許可していないファイアウォールの外側にいるリモート ユーザーに問題が生じる可能性があります。また、3 つの異なる IP アドレスを使用する方が、IP アドレスでフィルター処理できるので、トラブルシューティングが簡単です。
    
    アクセス エッジ サービス IP アドレスは、インターネットに接続されたルーターに設定されたデフォルト ゲートウェイのプライマリ アドレス (131.107.155.1) です。
    
    Web 会議エッジ サービス IP アドレスと 音声ビデオ エッジ サービス IP アドレスはセカンダリ アドレスです。


> [!TIP]
> 1 つ目の方法は、2 つのネットワーク アダプターを備えた エッジ サーバーを構成することです。もう 1 つの方法は、 エッジ サーバーの内部側用に 1 つのネットワーク アダプターを使用し、外部側用に 3 つのネットワーク アダプターを使用することです。この方法の主なメリットは、 エッジ サーバーサービスごとにネットワーク アダプターが異なるため、トラブルシューティングが必要な場合にデータをより正確に収集できる可能性があることです。



### 拡張統合エッジ (ロード バランサー機器) で必要な DNS レコード (例)

<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>場所/種類/ポート</th>
<th>FQDN/DNS レコード</th>
<th>IP アドレス/FQDN</th>
<th>マッピング先/コメント</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>外部 DNS/A</p></td>
<td><p>sip.contoso.com</p></td>
<td><p>131.107.155.10</p></td>
<td><p>アクセス エッジ サービス外部インターフェイス (Contoso)。すべての SIP ドメインと Lync が有効なユーザーについて必要なだけ繰り返します。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>外部 DNS/A</p></td>
<td><p>webcon.contoso.com</p></td>
<td><p>131.107.155.20</p></td>
<td><p>Web 会議エッジ サービス外部インターフェイス</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>外部 DNS/A</p></td>
<td><p>av.contoso.com</p></td>
<td><p>131.107.155.30</p></td>
<td><p>音声ビデオ エッジ サービス外部インターフェイス</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>外部 DNS/SRV/443</p></td>
<td><p>sip._tls.contoso.com</p></td>
<td><p>sip.contoso.com</p></td>
<td><p>アクセス エッジ サービス外部インターフェイス。 Lync 2013 クライアントと Lync 2010 クライアントの自動構成が外部で機能するために必要。必要に応じて、 Lync が有効なユーザーを持つすべての SIP ドメインに対してこの手順を繰り返します。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>外部 DNS/SRV/5061</p></td>
<td><p>sipfederationtls._tcp.contoso.com</p></td>
<td><p>sip.contoso.com</p></td>
<td><p>&quot;許可済み SIP ドメイン&quot; (以前のリリースでは拡張フェデレーションと呼ばれました) という名前のフェデレーション パートナーの自動 DNS 検出に必要な、SIP アクセス エッジ サービス外部インターフェイス。 Lync が有効なユーザーと、 プッシュ通知サービスまたは Apple プッシュ通知サービスを使用する Microsoft Lync Mobile が含まれるすべての SIP ドメインについて、必要なだけ繰り返します。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>内部 DNS/A</p></td>
<td><p>lsedge.contoso.net</p></td>
<td><p>172.25.33.10</p></td>
<td><p>統合エッジ内部インターフェイス</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

