---
title: Lync Server 2013 での DNS 負荷分散
TOCTitle: Lync Server 2013 での DNS 負荷分散
ms:assetid: 7ed0ed20-33ad-4253-926d-21d392590ae7
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg398634(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48272658
ms.date: 12/10/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 での DNS 負荷分散

 

_**トピックの最終更新日:** 2016-12-08_

Lync Server では、DNS 負荷分散が有効になっています。これは、ネットワーク上の負荷分散の管理オーバーヘッドを大幅に削減できるソフトウェア ソリューションです。DNS 負荷分散を使用すると、SIP トラフィックやメディア トラフィックといった Lync Server に固有のネットワーク トラフィックの負荷を分散できます。

DNS 負荷分散を展開する場合は、ロード バランサー機器に関する組織の管理オーバーヘッドが最小限に抑えられます。また、SIP トラフィックに関するロード バランサーの構成ミスに関する問題に対応するために、複雑なトラブルシューティングを行う必要がなくなります。サーバーをオフラインにできるようにサーバー接続を禁止することもできます。また、DNS 負荷分散を使用して、ロード バランサー機器の問題が基本的な通話のルーティングなどの SIP トラフィックの要素に影響しないようにすることもできます。

また、DNS 負荷分散を使用すると、すべての種類のトラフィックに対応するロード バランサー機器を使用していたときよりもロード バランサー機器を低価格で購入できる場合があります。Lync Server との互換性についての動作確認テストに合格したロード バランサーを使用してください。相互運用性テストに合格したロード バランサーについて詳しくは、「Lync Server 2010 ロード バランサー パートナー (英語)」(<http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=202452>) を参照してください。

DNS 負荷分散は、フロントエンド プール、エッジ サーバー プール、ディレクター プール、およびスタンドアロンの仲介サーバー プールでサポートされます。

## フロントエンド プールとディレクター プールの DNS 負荷分散

フロントエンド プールとディレクター プールの SIP トラフィックに DNS 負荷分散を使用できます。DNS 負荷分散を展開している場合でも、クライアントとサーバー間の HTTPS トラフィックに対してのみ、これらのプールに引き続きハードウェア ロード バランサーを使用する必要があります。ハードウェア ロード バランサーは、ポート 443 とポート 80 経由のクライアントからの HTTPS トラフィックに対して使用します。

これらのプール用のハードウェア ロード バランサーは引き続き必要ですが、そのセットアップと管理は主に HTTPS トラフィックに対するものであり、ハードウェア ロード バランサーの管理者にはなじみのあるものです。

## DNS 負荷分散およびサポートされる以前のクライアントとサーバー

DNS 負荷分散では、Lync Server 2013 または Lync Server 2010 を実行しているサーバーと、Lync 2013 および Lync 2010 クライアントを実行しているサーバーのみで自動フェールオーバーをサポートしています。以前のバージョンのクライアントおよび Office Communications Server は、DNS 負荷分散を実行しているプールに依然として接続できますが、DNS 負荷分散で参照される最初のサーバーに接続できない場合は、プール内の別のサーバーにフェールオーバーできません。

また、Exchange UM を使用している場合は、Lync Server の DNS 負荷分散をサポートするために最低でも Exchange 2010 SP1 を使用する必要があります。以前のバージョンの Exchange を使用する場合、次の Exchange UM シナリオではフェールオーバー機能を利用できません。

  - 電話でエンタープライズ VoIP ボイス メールを再生する

  - Exchange UM 自動応答から通話を転送する

他のすべての Exchange UM シナリオでは効果があります。

## フロントエンド プールとディレクター プールへの DNS 負荷分散の展開

フロントエンド プールとディレクター プールに DNS 負荷分散を展開するには、FQDN と DNS レコードでいくつか追加の手順を実行する必要があります。

  - DNS 負荷分散を使用するプールに、次の 2 つの FQDN がある必要があります。まず、DNS 負荷分散で使用される通常のプールの FQDN (pool01.contoso.com など) で、プール内のサーバーの物理 IP に解決されます。次に、プールの Web サービスの別の FQDN (web01.contoso.com など) で、プールの仮想 IP アドレスに解決されます。
    
    トポロジ ビルダーで、プールに DNS 負荷分散を展開する場合、プールの Web サービスにこの追加の FQDN を作成するには、\[**内部 Web サービスのプール FQDN のオーバーライド**\] チェック ボックスをオンにして、\[**このプールの Web サービス URL を指定する**\] ページに FQDN を入力する必要があります。

  - DNS 負荷分散で使用される FQDN をサポートするには、プールの FQDN (pool01.contoso.com など) をプール内のすべてのサーバーの IP アドレス (192.168.1.1、192.168.1.2 など) に解決するように DNS をプロビジョニングする必要があります。現在展開されているサーバーの IP アドレスのみ含めるようにしてください。
    

    > [!WARNING]
    > 複数のフロント エンド プールまたはフロント エンド サーバーがある場合、外部 Web サービスの FQDN は一意である必要があります。たとえば、あるフロント エンド サーバーの外部 Web サービスの FQDN を <STRONG>pool01.contoso.com</STRONG> と定義した場合、別のフロント エンド プールまたはフロント エンド サーバーに対しては <STRONG>pool01.contoso.com</STRONG> を使用できません。また、ディレクター も展開している場合は、ディレクターまたはディレクター プールに定義された外部 Web サービスの FQDN は、他の ディレクターまたはディレクター プールだけでなくフロント エンド プールまたはフロント エンド サーバーとの間でも一意である必要があります。内部 Web サービスを自己定義された FQDN で上書きする場合は、各 FQDN は他のすべてのフロント エンド プール、ディレクター、またはディレクター プールに対して一意である必要があります。



## エッジ サーバー プールの DNS 負荷分散

エッジ サーバー プールに DNS 負荷分散を展開できます。その場合、いくつかの考慮事項に注意する必要があります。

エッジ サーバーで DNS 負荷分散を使用する場合、次のシナリオではフェールオーバー機能を利用できません。

  - Lync Server 2010 より前にリリースされたバージョンの Office Communications Server を実行している組織とのフェデレーション

  - Google Talk のような XMPP ベースのプロバイダーやサーバーのユーザー、および AOL、Yahoo\! などのパブリック インスタント メッセージング (IM) サービスのユーザーとのインスタント メッセージの交換。
    

    > [!IMPORTANT]
    > <UL>
    > <LI>
    > <P>Google トークが、現在、唯一、サポートされている XMPP パートナーです。</P>
    > <LI>
    > <P>2012 年 9 月 1 日の時点で、Microsoft Lync パブリック IM 接続のユーザー サブスクリプション ライセンス ("PIC USL") を新規または更新契約において購入することができなくなりました。アクティブなライセンスをお持ちのお客様は、サービスの停止日まで Yahoo! Messenger とのフェデレーションを引き続きご利用いただけます。AOL と Yahoo! に関しては、2014 年 6 月の終了日が発表されています。詳しくは、「<A href="lync-server-2013-support-for-public-instant-messenger-connectivity.md">Lync Server 2013 でのパブリック インスタント メッセンジャーの接続のサポート</A>」をご覧ください。</P></LI></UL>



これらのシナリオは、プール内のすべてのエッジ サーバーが実行されている限り有効ですが、いずれかのエッジ サーバーが利用できなくなると、これらのシナリオでそのエッジ サーバーに送信されるすべての要求は、別のエッジ サーバーにルーティングされずに失敗します。

Exchange UM を使用する場合は、エッジで Lync Server の DNS 負荷分散をサポートするために少なくとも Exchange 2013 を使用する必要があります。それより前のバージョンの Exchange を使用した場合、次の Exchange UM シナリオでは、リモート ユーザーに対してフェールオーバー機能を利用できません。

  - 電話でエンタープライズ VoIP ボイス メールを再生する

  - Exchange UM 自動応答から通話を転送する

他のすべての Exchange UM シナリオでは効果があります。

内部エッジ インターフェイスと外部エッジ インターフェイスでは、同じ種類のロード バランシングを使用する必要があります。1 つのエッジ インターフェイスで DNS ロード バランシングを使用し、もう 1 つのエッジ インターフェイスでロード バランサー機器を使用することはできません。

## エッジ サーバー プールへの DNS 負荷分散の展開

エッジ サーバー プールの外部インターフェイスに DNS 負荷分散を展開するには、次の DNS エントリが必要です。

  - アクセス エッジ サービスでは、プール内のサーバーごとに 1 つのエントリが必要です。各エントリでは、アクセス エッジ サービスの FQDN (sip.contoso.com など) をプール内のいずれかのエッジ サーバー上のアクセス エッジ サービスの IP アドレスに解決する必要があります。

  - Web 会議エッジ サービスでは、プール内のサーバーごとに 1 つのエントリが必要です。各エントリでは、Web 会議エッジ サービスの FQDN (webconf.contoso.com など) をプール内のいずれかのエッジ サーバー上の Web 会議エッジ サービスの IP アドレスに解決する必要があります。

  - 音声ビデオ エッジ サービスでは、プール内のサーバーごとに 1 つのエントリが必要です。各エントリでは、音声ビデオ エッジ サービスの FQDN (av.contoso.com など) をプール内のいずれかのエッジ サーバー上の音声ビデオ エッジ サービスの IP アドレスに解決する必要があります。

エッジ サーバー プールの内部インターフェイスに DNS ロード バランシングを展開するには、エッジ サーバー プールの内部 FQDN をプール内の各サーバーの IP アドレスに解決する 1 つの DNS A レコードを追加する必要があります。

## 仲介サーバー プールでの DNS 負荷分散の使用

スタンドアロンの仲介サーバー プールで、DNS 負荷分散を使用できます。すべての SIP トラフィックとメディア トラフィックは DNS 負荷分散によって調整されます。

仲介サーバー プールに DNS 負荷分散を展開するには、プールの FQDN (mediationpool1.contoso.com など) をプール内のすべてのサーバーの IP アドレス (192.168.1.1、192.168.1.2 など) に解決するように DNS をプロビジョニングする必要があります。

## DNS 負荷分散でのサーバーへのトラフィックの遮断

DNS 負荷分散を使用していて、特定のコンピューターへのトラフィックを遮断する必要がある場合は、プールの FQDN から IP アドレス エントリを削除するだけでは十分ではありません。コンピューターの DNS エントリも削除する必要があります。

サーバー間トラフィックの場合、Lync Server 2013 はトポロジを認識する負荷分散を使用することに注意してください。サーバーは、中央管理ストアで公開されているトポロジを読み取って、トポロジ内のサーバーの FQDN を取得し、自動的にサーバー間にトラフィックを分配します。特定のサーバーがサーバー間トラフィックを受け取らないようにするには、トポロジからサーバーを削除する必要があります。

