---
title: Lync Server 2013 の主要なセキュリティ機能
TOCTitle: Lync Server 2013 の主要なセキュリティ機能
ms:assetid: bf2a3b8f-73c6-47e1-8c9e-ca1dc1a502bf
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Dn342829(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 56270143
ms.date: 12/10/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 の主要なセキュリティ機能

 

_**トピックの最終更新日:** 2016-12-08_

Lync Server 2013 には、サーバー間の認証、役割ベースのアクセス制御、構成データの一元保存などの、いくつかのセキュリティ機能が含まれます。

この記事では、Lync Server 2013 のセキュリティの概要について説明します。

## Lync Server 2013 の主要なセキュリティ機能

セキュリティは、非常に広範囲なトピックです。セキュリティは、Lync Server 2013 のあらゆる機能と、Lync エコシステムを構成するデータベース、サービス、ハードウェアなどに関連します。この記事では、特にセキュリティ用に設計された Lync Server 2013 のいくつかの機能の概要について説明します。

## 計画と設計のツール

Lync Server 2013 には、計画と設計を容易にして Lync Server コンポーネントの誤構成を減らすための 2 種類のツールがあります。

  - **トポロジ計画ツール**によって、ほとんどのトポロジ設計プロセスが自動化されます。計画ツールからトポロジ ビルダーに結果をエクスポートできます。トポロジ ビルダーは、Lync Server 2013 を実行する各サーバーのインストールに必要なツールです。

  - **トポロジ ビルダー**によって、中央管理ストアにすべての構成情報が保存されます。

これらのツールの詳細については、「 [Lync Server 2013 での計画](lync-server-2013-planning.md)」を参照してください。

## 中央管理ストア

Lync Server 2013 では、サーバーとサービスに関する構成データが中央管理ストアの一部です。中央管理ストアによって、Lync サーバーの展開の定義、設定、維持、管理、説明、運用に必要なデータを堅牢にスキーマ化して保存できます。また、このデータの検証により構成の一貫性も維持されます。このデータの変更はすべて中央管理ストアで行われるため、“同期されない” という問題が発生することもありません。

このデータの読み取り専用のコピーは、エッジ サーバーおよび存続可能ブランチ アプライアンスを含めたトポロジ内のすべてのサーバーにレプリケートされます。レプリケーションは既定で、ネットワーク サービスのコンテキストで実行されるサービスによって管理されるため、権限やアクセス許可を、コンピューター上の一般ユーザーのものだけに減らすことができます。

## サーバー間の認証

Lync Server 2013 では、Open Authorization (OAuth) プロトコルを使用してサーバー間の認証を構成できます。たとえば Lync Server 2013 を構成して、Exchange Server 2013 を実行しているサーバーとの認証を行うことができます。OAuth プロトコルを使用すると、Lync サーバーと Exchange サーバーの間で相互信頼関係を構築できます。このため、これらの製品をシームレスに統合できます。詳しくは、「[Lync Server 2013 でのサーバー間認証 (Oauth) およびパートナー アプリケーションの管理](lync-server-2013-managing-server-to-server-authentication-oauth-and-partner-applications.md)」をご覧ください。

## Windows PowerShell ベースの管理と Web ベースの管理インターフェイス

Lync Server 2013 には、Windows PowerShell コマンドライン インターフェイス上に構築された、強力な管理インターフェイスがあります。このインターフェイスにはセキュリティを管理するためのコマンドレットが含まれており、ユーザーが簡単にまたは知らないうちにスクリプトを実行できないように、Windows PowerShell のセキュリティ機能が既定で有効になっています。つまり、セキュリティを最大限に高め、攻撃の手段を減少させるように、ソフトウェアの既定値が自動的に設定されています。Lync Server 2013 での Windows PowerShell 管理のサポートについて詳しくは、「[Lync Server 2013 管理シェル](lync-server-2013-lync-server-management-shell.md)」をご覧ください。

## 役割ベースのアクセス制御 (RBAC)

Microsoft Lync Server 2013 には役割ベースのアクセス制御 (RBAC) があり、高水準のセキュリティを維持しながら管理タスクを委任できます。業務上必要な管理権限のみをユーザーに与える "最小限の特権" の原則に従って RBAC を使用できます。Lync Server 2013 には、新しい役割の作成機能と既存の役割の変更機能があります。詳しくは、「[Lync Server 2013 での役割ベースのアクセス制御の計画](lync-server-2013-planning-for-role-based-access-control.md)」をご覧ください。

## ネットワーク アドレス変換 (NAT)

Lync Server 2013 では、エッジ サーバーの内部インターフェイスでのネットワーク アドレス変換 (NAT) の使用はサポートされていません。ただし、単一および拡張された統合エッジ サーバー トポロジのネットワーク アドレス変換 (NAT) を実行するルーターやファイアウォールの背後でのアクセス エッジ サービス、Web 会議エッジ サービス、音声ビデオ エッジ サービスの、外部インターフェイスの配置はサポートされています。ハードウェア ロード バランサーの背後の複数のエッジ サーバーでは、NAT を使用できません。複数のエッジ サーバーが外部インターフェイスで NAT を使用するには、ドメイン ネーム システム (DNS) の負荷分散が必要です。同様に、DNS の負荷分散を使用すると、エッジ サーバー プールでエッジ サーバーあたりのパブリック IP アドレス数を減らすことができます。詳しくは、「[Lync Server 2013 の外部ユーザー アクセスの計画](lync-server-2013-planning-for-external-user-access.md)」をご覧ください。

> [!NOTE]
> Microsoft Office Communications Server 2007 を展開している企業とフェデレーションを行っており、自社とフェデレーション先の企業との間で音声/ビデオを使用する必要がある場合、ポート要件は展開されている前のバージョンのエッジ サーバーの要件に従います。たとえば、フェデレーション先のパートナーがエッジ サーバーを Lync Server 2013 にアップグレードするまでは、これらの前のバージョンに必要なポート範囲を両方の企業で使用する必要があります。その時点で、ポート要件を確認し、新しい構成に応じて減らすことができます。


## エッジ サーバーの証明書の簡素化

展開ウィザードはサブジェクト名 (SN) およびサブジェクト代替名 (SAN) を自動的に設定できるため、不要で、安全でない可能性があるエントリを含める危険性が減少します。

## 信頼できるコンピューティングのセキュリティ開発ライフサイクル (SDL)

Lync Server 2013 は、Microsoft の信頼できるコンピューティングのセキュリティ開発ライフサイクル (SDL) に準拠して設計、開発されています。詳しくは、<http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=68761> をご覧ください。

  - **設計による高信頼性**   より安全な統合通信システムを構築する最初の手順は、脅威モデルを設計し、設計どおりに各機能をテストすることです。また Microsoft では、製品の予想外の動作によるセキュリティの脆弱性を見つけるため、設計された動作の外部テストを実施しています。複数のセキュリティ関連の改善点がコーディング プロセスとコーディング手法に組み込まれました。コードが最終的な製品にチェックインされる前に、ビルド時ツールにより、バッファー オーバーランやその他のセキュリティ脅威の可能性を検出しています。もちろん、すべての未知のセキュリティ脅威を防ぐように設計することは不可能です。完全なセキュリティを保証できるシステムはありません。ただし安全な設計の原則が当初から製品開発に採用されているため、Lync Server 2013 には、アーキテクチャの基本的な部分として業界の標準的なセキュリティ技術が組み込まれています。

  - **既定による高信頼性**   Lync Server 2013 では、ネットワーク通信が既定で暗号化されます。すべてのサーバーで証明書、Kerberos 認証、TLS、セキュア リアルタイム転送プロトコル (SRTP)、その他の業界標準の暗号化技術 (128 ビットの Advanced Encryption Standard (AES) 暗号化など) が使用されるため、実質的にすべての Lync サーバーのデータがネットワーク上で保護されます。さらに、役割ベースのアクセス制御により、各サーバーの役割が、それぞれのサーバーの役割に適したサービスのみを実行し、そのサービスに関連するアクセス許可のみを持つように、Lync Server 2013 を実行するサーバーを展開できます。

  - **展開による高信頼性**   Lync Server 2013 のすべてのドキュメントにはベスト プラクティスと推奨事項が含まれているため、展開の最適なセキュリティ レベルを決定および構成し、既定以外のオプションをアクティブ化した場合のセキュリティ リスクを評価できます。

