---
title: 'Lync Server 2013: ネットワークアダプターの構成'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configure network adapters
ms:assetid: 6519ed80-020f-47a3-851c-03dea5eac5d9
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg429707(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184320
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: dd2609c8b8a900b9c970943a2f24bc0462eafb85
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42147670"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configure-network-adapters-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 でネットワークアダプターを構成する

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**トピックの最終更新日:** 2013-11-07_

外部ネットワーク アダプターに 1 つ以上の IP アドレス、および内部ネットワーク アダプターに少なくとも 1 つの IP アドレスを割り当てる必要があります。

次の手順では、Forefront Threat Management Gateway (TMG) 2010 または Internet Information Server アプリケーション要求ルーティングのいずれかを実行しているサーバーに、次の2つのネットワークアダプターがあります。

  - パブリック (外部) ネットワーク アダプター。(通常はインターネット経由で) Web サイトに接続しようとするクライアント用。

  - Web サービスをホストしている Lync Server を実行している内部サーバーの場合は、プライベートまたは内部ネットワークインターフェイス。

<div>


> [!IMPORTANT]  
> エッジサーバーと同様に、外部ネットワークアダプターにのみ既定のゲートウェイを設定します。 デフォルト ゲートウェイは、トラフィックをインターネットに送るルーターまたは外部ファイアウォールの IP アドレスになります。 リバース プロキシから内部ネットワーク アダプターに送られるトラフィックについては、Web 公開ルールによって参照されるサーバーが含まれているすべてのサブネットの内部インターフェイスに対して固定の静的ルートを使用する必要があります (Windows Server の route コマンドなど)。 常設ルートを設定しても、コンピューターがルーターになることはありません。 IP 転送が有効になっていない場合、コンピューターは、別のネットワーク宛ての特定のトラフィックを適切なインターフェイスに転送することのみを行います。 これは基本的に2つのゲートウェイを設定しています。これは、1つは外部ネットワークを指す既定値、もう1つは内部インターフェイスへのトラフィックとルーターまたはその他のネットワークに向かうトラフィック用です。<BR>ただし、ネットワークのルーターがルートの要約を示すように構成されている場合は、すべてのサブネットに対して固定ルートを作成する必要がないこともあります。ルーターが定義されているネットワークへの固定ルートを作成し、そのルーターをデフォルト ゲートウェイとして使用してください。ネットワークがどのように構成されているのかはっきりせず、どんな固定ルートを作成する必要があるのか知りたい場合は、社内のネットワーク エンジニアに問い合わせてください。<BR>リバースプロキシは、内部ディレクターまたはフロントエンドサーバー、および web 公開ルールで使用される次ホッププールの Fqdn の DNS ホスト (A) レコードを解決できる必要があります。 エッジサーバーと同様に、セキュリティ上の理由から、内部ネットワーク内の DNS サーバーを使用するためにリバースプロキシを構成しないことをお勧めします。 これは、境界に DNS サーバーが必要であるか、これらの FQDN のそれぞれをサーバーの内部 IP アドレスに解決するリバース プロキシの HOSTS ファイル エントリが必要であることを意味します。



</div>

<div>

## <a name="to-configure-the-network-adapter-cards-on-the-reverse-proxy-computer"></a>リバース プロキシ コンピューターのネットワーク アダプター カードを構成するには

1.  リバースプロキシとして実行している Windows Server 2008、Windows server 2008 R2、Windows Server 2012、または Windows 2012 Server 2008 R2 サーバーで、[**スタート**] をクリックし、[**コントロールパネル**] をポイントし、[**ネットワークと共有センター**] をクリックし、[**アダプターの設定の変更**] をクリックして、[**アダプター設定の変更**] を開きます。

2.  外部インターフェイスに使用する外部ネットワーク接続を右クリックし、[**プロパティ**] をクリックします。

3.  [**プロパティ**] ページの [**ネットワーク**] タブをクリックし、[**この接続は次の項目を使用します**] ボックスの一覧の [**インターネット プロトコル Version 4 (TCP/IPv4)**] をクリックして、[**プロパティ**] をクリックします。

4.  [**インターネット プロトコル (TCP/IP) のプロパティ**] ページで、ネットワーク アダプターの接続先のネットワーク サブネットに対応した IP アドレスを構成します。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > リバースプロキシが HTTPS/TCP/443 を使用する他のアプリケーションによって既に使用されている場合は、Outlook Web Access を公開する場合は、既存のルールや Web リスナーに影響を及ぼすことなく、既存の証明書を HTTPS/TCP/443 に公開するために、別の IP アドレスを追加する必要があります。または、既存の証明書を、サブジェクト2013の別名に新しい外部 FQDN 名を追加するものに置き換える必要があります。

    
    </div>

5.  [ **Ok**] をクリックし、[ **ok**] をクリックします。

6.  [**ネットワーク接続**] で、内部インターフェイスに使用する内部ネットワーク接続を右クリックし、[**プロパティ**] をクリックします。

7.  ステップ 3. ～ 5. を繰り返して内部ネットワーク接続を構成します。

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

