---
title: フロントエンドプールまたは Standard Edition サーバーを定義および構成する
description: フロントエンドプールまたは Standard Edition サーバーを定義して構成します。
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Define and configure a Front End pool or Standard Edition server
ms:assetid: 713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398538(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184457
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: fd632564f0a5afd1f899ee8487f633c4685d12a7
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48569983"
---
# <a name="define-and-configure-a-front-end-pool-or-standard-edition-server-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 でのフロントエンドプールまたは Standard Edition サーバーの定義と構成

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**トピックの最終更新日:** 2013-03-08_

この手順では、ローカル管理者または特権が割り当てられたドメイン グループのメンバーシップは必要ありません。標準ユーザーとしてコンピューターにログオンする必要があります。

エンタープライズサーバーを展開する場合、プール内のフロントエンドサーバーの最小数は常に実行しておく必要があります。 次の表は、こうした要件をまとめたものです。


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>プール内のフロントエンド サーバーの総数</th>
<th>プールが機能するために実行されている必要のあるサーバーの数</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>1 ～ 2</p></td>
<td><p>1-d</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>3-4</p></td>
<td><p>pbm-2</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>5-6</p></td>
<td><p>1/3</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>7-8</p></td>
<td><p>4 </p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>9-10</p></td>
<td><p>5 </p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>11-12</p></td>
<td><p>6 </p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


<div>


> [!NOTE]
> Lync Server 2013 では、フロントエンドサーバーをプールに追加または削除するときは、サービスを再起動する必要があります。 サーバーの削除と追加は別の操作として実行する必要があります。 たとえば、2台のフロントエンドサーバーを追加して、2台のフロントエンドサーバーを削除する場合は、次のプロセスを使用します。 
> <OL>
> <LI>
> <P>2 台のフロントエンド サーバーを削除します。</P>
> <LI>
> <P>トポロジを公開し、アクティブ化し直します。</P>
> <LI>
> <P>サービスを再起動します。</P>
> <LI>
> <P>2 台のフロントエンド サーバーを追加します。</P>
> <LI>
> <P>トポロジを公開し、アクティブ化し直します。</P>
> <LI>
> <P>サービスを再起動します。</P></LI></OL>



</div>

トポロジを定義した後、以下の手順を使用してサイトのフロントエンドプールを定義します。 トポロジの定義の詳細については、「 [Lync Server 2013 のトポロジビルダーでのトポロジの定義と構成](lync-server-2013-define-and-configure-a-topology-in-topology-builder.md)」を参照してください。

<div>

## <a name="to-define-a-front-end-pool"></a>フロントエンドプールを定義するには

1.  新しいフロント エンドのプールの定義ウィザードの **[新しいフロント エンドのプールの定義]** ページで、**[次へ]** をクリックします。

2.  [ **フロントエンドプールの fqdn の定義** ] ページで、作成するプールの完全修飾ドメイン名 (fqdn) を入力し、[ **Enterprise Edition フロントエンドプール**] をクリックして、[ **次へ**] をクリックします。

3.  [ **このプール内のコンピューターの定義** ] ページで、プール内の最初のフロントエンドサーバーのコンピューターの FQDN を入力し、[ **追加**] をクリックします。 プールに追加するコンピューター (最大12台) に対してこの手順を繰り返し、[ **次へ**] をクリックします。

4.  **[機能の選択]** ページで、このフロント エンド プールで必要な機能のチェック ボックスをオンにします。 たとえば、インスタントメッセージング (IM) とプレゼンスの機能のみを展開する場合は、[ **会議** ] チェックボックスをオンにして、マルチパーティ IM を許可しますが、 **ダイヤルイン (PSTN) 会議**、 **エンタープライズ Voip**、または **通話受付管理** の各チェックボックスは、音声、ビデオ、および共同作業の会議機能を表します。
    
      - **会議**    この選択により、次のような豊富な機能セットが有効になります。
        
          - 1 つの IM セッションに 3 人以上のユーザーが参加する IM
        
          - ドキュメントの共同作業、アプリケーション共有、およびデスクトップ共有を含む会議
        
          - 音声ビデオ会議を使用すると、ユーザーは Live Meeting サービスやサードパーティの音声ブリッジのような外部サービスを必要とせずに、音声ビデオ (A/V) 会議をリアルタイムで行うことができます。
    
      - **ダイヤルイン (PSTN) 会議**    ユーザーが電話会議プロバイダーを必要とせずに公衆交換電話網 (PSTN) 電話を使用して、Lync Server 2013 会議のオーディオ部分に参加できるようにします。
    
      - **エンタープライズ voip**    エンタープライズ Voip は、ユーザーが通話を発信および受信できるようにする Lync Server 2013 のボイスオーバー IP (VoIP) ソリューションです。 音声通話、ボイスメール、およびハードウェアデバイスまたはソフトウェアクライアントを使用するその他の機能に Lync Server 2013 を使用する場合は、この機能を展開します。
    
      - **通話受付管理 (CAC)**    CAC は、使用可能なネットワーク帯域幅に基づいて、音声通話やビデオ通話などのリアルタイム通信セッションの確立を許可するかどうかを決定します。 IM とプレゼンスのみを展開している場合、CAC はどちらの機能でも使用されないので不要です。
    
      - **アーカイブ**    アーカイブによって、IM コンテンツ、会議 (会議) コンテンツ、または Lync Server 2013 を経由して送信される両方をアーカイブすることができます。
    
      - **監視**    監視サーバーでは、ネットワークとエンドポイント上のメディア品質を示す数値データを収集できます。また、VoIP 通話、IM メッセージ、音声ビデオ会話、ミーティング、アプリケーション共有、およびファイル転送に関連する使用状況の情報、および失敗した通話に関する通話エラーとトラブルシューティングの情報を収集することができます。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]
    > 展開で CAC を有効にする場合、中央サイトあたり 1 つのプールでのみ CAC を有効にする必要があります。 CAC は、音声機能または音声ビデオ会議を展開している場合に推奨されます。

    
    </div>
    
    次の表に、利用できる機能 (上) とユーザーに提供される機能 (左) を示します。表内の選択は、組織でこれらの機能を有効にするために選択する必要があるものです。
    
    
    <table>
    <colgroup>
    <col style="width: 20%" />
    <col style="width: 20%" />
    <col style="width: 20%" />
    <col style="width: 20%" />
    <col style="width: 20%" />
    </colgroup>
    <thead>
    <tr class="header">
    <th></th>
    <th>会議</th>
    <th>ダイヤルイン会議</th>
    <th>エンタープライズ VoIP</th>
    <th>通話受付管理</th>
    </tr>
    </thead>
    <tbody>
    <tr class="odd">
    <td><p>インスタント メッセージングおよびプレゼンス</p></td>
    <td><p>X</p></td>
    <td></td>
    <td></td>
    <td></td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td><p>会議</p></td>
    <td><p>X</p></td>
    <td><p>X</p></td>
    <td></td>
    <td></td>
    </tr>
    <tr class="odd">
    <td><p>音声ビデオ会議</p></td>
    <td><p>X</p></td>
    <td><p>X</p></td>
    <td></td>
    <td><p>X</p></td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td><p>エンタープライズ VoIP</p></td>
    <td></td>
    <td></td>
    <td><p>X</p></td>
    <td><p>X</p></td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>


5.  [併置された **サーバーの役割の選択** ] ページで、仲介サーバーをフロントエンドサーバーに併置したり、スタンドアロンサーバーとして展開したりすることができます。
    
    仲介サーバーをフロントエンドプールに併置することができます。
    
      - 仲介サーバーを Enterprise Edition フロントエンドプールに併置する場合は、チェックボックスがオンになっていることを確認します。 このサーバーの役割はプール サーバー上に展開されます。
    
      - 仲介サーバーをスタンドアロンサーバーとして展開する場合は、該当するチェックボックスをオフにします。 フロントエンドサーバーを完全に展開した後で、仲介サーバーを別の展開手順に展開します。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]
    > 仲介サーバーは、できるだけ併置することをお勧めします。 併置された仲介サーバーまたはスタンドアロンの仲介サーバーのサポートの詳細については、「計画」のドキュメントの「 <A href="lync-server-2013-components-and-topologies-for-mediation-server.md">Lync server 2013 の仲介サーバーのコンポーネントとトポロジ</A> 」を参照してください。

    
    </div>

6.  [ **サーバーの役割とこのフロントエンドプールの関連付け** ] ページでは、サーバーの役割を定義してフロントエンドプールと関連付けることができます。 次の役割が使用できます。
    
    **エッジプール**     を有効にする単一のエッジサーバーまたはエッジサーバーのプールを定義して関連付けます。 エッジサーバーは、組織内のユーザーと組織外の人々 (フェデレーションユーザーを含む) との通信とコラボレーションを容易にします。
    
    次の 2 つの場合にサーバーの役割の展開および関連付けを行うことができます。
    
    1 つ目は、新しいインストールで新しいトポロジを定義する場合です。次のいずれかの方法でインストールができます。
    
      - チェック ボックスをオフのままにして、トポロジの定義を続行します。 フロントエンドおよびバックエンドサーバーの役割を発行、構成、およびテストした後で、トポロジビルダーを再度実行して、役割サーバーをトポロジに追加できます。 この方法を使用すると、追加の役割による煩雑なことなく、フロントエンドプールと SQL Server を実行しているサーバーをテストできます。 初期テストを完了したら、もう一度トポロジビルダーを実行して、展開する必要がある役割を選択することができます。
    
      - インストールする必要がある役割を選択し、選択した役割に対応するハードウェアをセットアップします。
    
    シナリオ2では、既存の展開があり、インフラストラクチャが新しい役割に対応できる状態になっているか、既存の役割を新しいフロントエンドサーバーに関連付ける必要があります。
    
      - この場合は、新しいフロントエンドサーバーに展開または関連付ける予定の役割を選択します。 どちらの場合も、役割の定義を続行して必要なハードウェアを設定し、インストールを進めます。

7.  [**SQL ストアの定義**] ページで、次のいずれかの操作を行います。
    
      - トポロジで既に定義されている既存の SQL Server ストアを使用するには、[**SQL ストア**] でインスタンスを選択します。
    
      - プール情報を格納する新しい SQL Server インスタンスを定義するには、[**新規**] をクリックし、[**新しい Sql ストアの定義**] ダイアログボックスで**sql server の FQDN**を指定します。
    
      - SQL Server インスタンスの名前を指定するには、[**名前付きインスタンス**] を選択し、インスタンスの名前を指定します。
    
      - 既定のインスタンスを使用するには、[**既定のインスタンス**] をクリックします。
    
      - SQL ミラーリングを使用するには、[**SQL ミラーリングを有効にする**] を選択し、既存のインスタンスを選択するか、新しいインスタンスを作成します。

8.  [**ファイル共有の定義**] ページで、次のいずれかの操作を行います。
    
      - トポロジで既に定義されているファイル共有を使用するには、[**以前に定義したファイル共有を使用する**] を選択します。
    
      - 新しいファイル共有を定義するには、[**新しいファイル共有の定義**] を選択し、[**ファイル サーバー FQDN**] ボックスで、ファイル共有が存在する既存のファイル サーバーの FQDN を入力します。そして、[**ファイル共有**] ボックスでファイル共有の名前を入力します。
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]
    > Lync Server 2013 のファイル共有をフロントエンドサーバーに配置することはできません。 この例では、ファイル共有が SQL Server ベースのバックエンド サーバーに配置されていることに注意してください。 組織の要件によってはこの場所が最適でない可能性があり、ファイル サーバーのほうが適している場合もあります。 ファイル共有を作成していなくてもファイル共有を定義できます。 トポロジを公開する前に、定義する場所にファイル共有を作成する必要があります。

    
    </div>

9.  [**Web サービス URL の指定**] ページで、次の 1 つまたは両方の操作を実行します。
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]
    > ベース URL は、https:// の部分を除いた URL の Web サービス ID です。 たとえば、プールの Web サービスの完全な URL がの場合、 https://pool01.contoso.net ベース url は pool01.contoso.net になります。

    
    </div>
    
    <div>
    

    > [!WARNING]
    > 複数のフロントエンドプールまたはフロントエンドサーバーがある場合、外部 Web サービスの FQDN は一意である必要があります。 たとえば、フロントエンドサーバーの外部 Web サービスの FQDN を <STRONG>pool01.contoso.com</STRONG>として定義した場合、別のフロントエンドプールまたはフロントエンドサーバーに <STRONG>pool01.contoso.com</STRONG> を使用することはできません。

    
    </div>
    
    1.  DNS 負荷分散を構成する場合は、[内部**Web サービスプールの fqdn を上書き**する] チェックボックスをオンにし、内部ベース url (プールの fqdn と異なる必要があります。内部ベース url の場合は内部) を入力し \<your base URL\> **Internal Base URL**ます。
        
        <div>
        

        > [!WARNING]
        > 内部 web サービスを自己定義の FQDN で上書きする場合、各 FQDN は他のフロントエンドプール、ディレクター、またはディレクタープールとは一意である必要があります。 Url または完全修飾ドメイン名を定義するときは、<STRONG>標準文字のみ</STRONG>(a ~ z、a ~ z、0 ~ 9、およびハイフン) を使用します。 Unicode 文字およびアンダースコアは使用しないでください。 URL または FQDN の非標準文字は、多くの場合、外部 DNS およびパブリック CAs ではサポートされていません (つまり、証明書のサブジェクト名またはサブジェクトの別名に URL または FQDN を割り当てる必要がある場合)。

        
        </div>
    
    2.  必要に応じて **、外部ベース**url に外部ベース url を入力します。 外部ベースの URL を入力して、内部ドメインの名前付けと区別します。 たとえば、内部ドメインは contoso.net ですが、外部ドメイン名は contoso.com という場合があります。 Contoso.com ドメイン名を使用して URL を定義します。 これはリバースプロキシの場合にも重要です。 外部ベース URL のドメイン名は、リバースプロキシの FQDN のドメイン名と同じになります。 インスタントメッセージングとプレゼンスは、フロントエンドプールへの HTTP アクセスを必要とします。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]
    > DNS 負荷分散を使用するには、適切な DNS レコードを作成する必要があります。 詳細については、「 <A href="lync-server-2013-configure-dns-for-load-balancing.md">Lync Server 2013 での負荷分散の DNS の構成</A>」を参照してください。

    
    </div>

10. **[機能の選択**] ページで [**会議**] を選択した場合は、[ **Office web apps サーバーの選択**] ページで、[**プールを office web apps サーバーに関連付ける**] を選択し、[**新規**] をクリックします (または、ドロップダウンリストから既存の Office web apps サーバーを選択します)。

11. [**新しい Office Web Apps サーバーの定義**] ダイアログ ボックスで、Office Web Apps サーバー コンピューターの完全修飾ドメイン名 (FQDN) を [**Office Web Apps サーバーの FQDN**] ボックスに入力します。これを行うと、Office Web Apps サーバー検出の URL が [**Office Web Apps サーバー検出の URL**] ボックスに自動的に入力されます。
    
    Office Web Apps サーバーがオンプレミスでインストールされており、Lync Server 2013 と同じネットワークゾーンにある場合、オプションの **Office Web Apps サーバーは外部ネットワーク (境界/インターネット) に展開** されている必要があります。
    
    Office Web Apps サーバーを内部ファイアウォールの外側に展開する場合は、[**Office Web Apps サーバーは外部ネットワークで展開 (境界ネットワークまたはインターネット)**] オプションを選択します。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]
    > 詳細については、「 <A href="lync-server-2013-enabling-office-web-apps-server-and-lync-server-2013.md">Office Web Apps Server および Lync Server 2013 との統合の構成</A>」を参照してください。

    
    </div>

12. [**アーカイブ SQL ストアの定義**] ページで、既存のインスタンスまたは SQL Server を選択するか、アーカイブ データに関連付けられたデータを格納するための新しいインスタンスを定義します。

13. [**監視 SQL ストアの定義**] ページで、既存のインスタンスまたは SQL Server を選択するか、監視データに関連付けられたデータを格納するための新しいインスタンスを定義します。

14. [**次へ**] をクリックします。 [ **サーバーの役割とこのフロントエンドプールの関連付け** ] ページで、他の役割サーバーを定義した場合は、別の役割構成ウィザードページが開き、サーバーの役割を構成できるようになります。 詳細については、以下を参照してください。
    
    [Lync Server 2013 での外部ユーザーアクセスの展開](lync-server-2013-deploying-external-user-access.md)

15. 構成および展開する追加のサーバーの役割を選択しなかった場合、または追加の役割サーバーの構成が完了した場合は [**完了**] をクリックします。

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

