---
title: Office Web Apps サーバーと連携する Lync Server 2013 の構成
TOCTitle: Office Web Apps サーバーと連携する Lync Server 2013 の構成
ms:assetid: 6231e519-9010-4ff9-b5a6-b5859c2b3e11
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ204944(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48272256
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Office Web Apps サーバーと連携する Lync Server 2013 の構成

 

_**トピックの最終更新日:** 2013-04-22_

Lync Server 2013 を Office Web Apps サーバーを使用するように構成する前に、Office Web Apps サーバーを展開して構成する必要があります。単一の Office Web Apps サーバーのインストールおよび構成方法、または高可用性を得るための Office Web Apps サーバー ファームのインストールおよび構成方法の詳細については、「**Office Web Apps サーバーおよび Office Web アプリを展開するためのガイド**」を参照してください。

Office Web Apps サーバーを正常にインストールし、Web ファームを適切に構成した後、新しいサーバーと通信するように Lync Server を構成する必要があります。これは、Office Web Apps サーバー検出の URL を Lync Server トポロジに追加することで行います。Office Web Apps サーバーをトポロジに追加するには、次の手順を実行します。

1.  \[**スタート**\]、\[**すべてのプログラム**\]、\[**Microsoft Lync Server 2013**\]、\[**Lync Server トポロジ ビルダー**\] の順にクリックします。

2.  \[**トポロジ ビルダー**\] ダイアログ ボックスで、\[**既存の展開環境からトポロジをダウンロードする**\] をクリックし、\[**OK**\] をクリックします。

3.  \[**トポロジに名前を付けて保存**\] ダイアログ ボックスで、トポロジ ドキュメントの名前 (例: **PreWebAppsServerTopology**) を \[**ファイル名**\] ボックスに入力し、\[**保存**\] をクリックします。新しいトポロジで問題が発生した場合、後でこのトポロジを取得して再発行できます。

4.  トポロジ ビルダーで、\[**Lync Server 2013**\]、ユーザーのサイトの名前、\[**Enterprise Edition フロントエンド プール**\] の順に展開します。いずれかのプールの名前を右クリックし、\[**プロパティの編集**\] をクリックします。

5.  \[**プロパティの編集**\] ダイアログ ボックスの \[**全般**\] タブで、\[**Office Web Apps サーバーの関連付け**\] という見出しを探し、\[**新規作成**\] をクリックします (または、ドロップダウン リストから既存の Office Web Apps サーバーを選択します)。

6.  \[**新しい Office Web Apps サーバーの定義**\] ダイアログ ボックスで、Office Web Apps サーバー コンピューターの完全修飾ドメイン名 (FQDN) を \[**Office Web Apps サーバーの FQDN**\] ボックスに入力します。これを行うと、Office Web Apps サーバー検出の URL が \[**Office Web Apps サーバー検出の URL**\] ボックスに自動的に入力されます。
    
    Office Web Apps サーバーを社内の Lync Server 2013 と同じネットワーク ゾーンにインストールする場合は、\[**Office Web Apps サーバーは外部ネットワークで展開 (境界ネットワークまたはインターネット)**\] オプションは選択しないでください。
    
    Office Web Apps サーバーを内部ファイアウォールの外側に展開する場合は、\[**Office Web Apps サーバーは外部ネットワークで展開 (境界ネットワークまたはインターネット)**\] オプションを選択します。

7.  \[**新しい Office Web Apps サーバーの定義**\] ダイアログ ボックスで、\[**OK**\] をクリックし、\[**プロパティの編集**\] ダイアログ ボックスで \[**OK**\] をクリックします。Office Web Apps 検出 URL がプールの関連付けの 1 つとして表示されます。

Office Web Apps サーバーに関連付ける必要がある各プールに対してこのプロセスを繰り返す必要があります。

検出 URL をトポロジに追加した後、この更新されたトポロジを公開する必要があります。これを行うには、トポロジ ビルダーで次の操作を行います。

1.  \[**操作**\] をクリックし、\[**トポロジの公開**\] をクリックします。

2.  トポロジの公開ウィザードの \[**トポロジの公開**\] ページで、\[**次へ**\] をクリックします。

3.  \[**公開ウィザードの完了**\] ページで、\[**完了**\] をクリックします。

4.  トポロジ ビルダーを閉じます。

