---
title: 'Lync Server 2013: パブリック ユーザー アクセスを制御するポリシーの構成'
TOCTitle: パブリック ユーザー アクセスを制御するポリシーの構成
ms:assetid: 090aea0f-ef0b-49da-9c80-02d9279f2fa6
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg520946(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48271186
ms.date: 12/10/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 でのパブリック ユーザー アクセスを制御するポリシーの構成

 

_**トピックの最終更新日:** 2016-12-08_

パブリック インスタント メッセージング (IM) 接続を使用すると、組織内のユーザーは IM を使用してインターネット サービスの Windows Live ネットワーク、Yahoo\!、AOL などのパブリック IM サービス プロバイダーが提供する IM サービスのユーザーと通信できます。外部ユーザー アクセス ポリシーを 1 つ以上構成して、パブリック ユーザーと内部の Lync Server ユーザーとの共同作業の可否を制御します。パブリック インスタント メッセージング接続は、展開およびユーザーの構成に依存する追加機能です。この機能は、パブリック IM プロバイダーでのサービスのプロビジョニングにも依存します。パブリック プロバイダーを使用するための展開のプロビジョニング方法については、「Public IM Connectivity Provisioning Guide for Microsoft Lync Server, Office Communications Server, and Live Communications Server」(<http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=269821>) を参照してください。


> [!IMPORTANT]
> <UL>
> <LI>
> <P>2012 年 9 月 1 日の時点で、Microsoft Lync パブリック IM 接続のユーザー サブスクリプション ライセンス ("PIC USL") を新規または更新契約において購入することができなくなりました。アクティブなライセンスをお持ちのお客様は、サービスの停止日まで Yahoo! Messenger とのフェデレーションを引き続きご利用いただけます。AOL と Yahoo! に関しては、2014 年 6 月の終了日が発表されています。詳細については、「<A href="lync-server-2013-support-for-public-instant-messenger-connectivity.md">Lync Server 2013 でのパブリック インスタント メッセンジャーの接続のサポート</A>」を参照してください。</P>
> <LI>
> <P>PIC USL は、ユーザー単位および月単位のサブスクリプション ライセンスであり、Lync Server または Office Communications Server と Yahoo! Messenger とのフェデレーションを行うにはこのライセンスが必要です。Microsoft がこのサービスを提供できるのは、Yahoo! からのサポートを条件とするものでしたが、その基盤となる契約の終了が近づいてきました。</P>
> <LI>
> <P>Lync は組織間を接続したり世界中のユーザーと接続したりするための、これまで以上の強力なツールとなります。Windows Live Messenger とのフェデレーションを行うのに、Lync Standard CAL を超えてユーザー/デバイス ライセンスを追加する必要はありません。Skype フェデレーションがこのリストに追加されることで、Lync ユーザーは IM および音声を使用して数億のユーザーにアクセスできます。</P></LI></UL>



Microsoft Lync Server パブリック IM 接続プロビジョニング サイトにアクセスするには、次のリンクを使用します。<http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=212638>

パブリック ユーザー アクセスを制御するには、グローバル レベル、サイト レベル、およびユーザー レベルでポリシーを構成できます。構成できるポリシーの種類の詳細については、「展開」または「計画」のドキュメントの「[Lync Server 2013 での外部ユーザー アクセスのサポートの構成](lync-server-2013-configuring-support-for-external-user-access.md)」を参照してください。あるポリシー レベルで適用されている Lync Server ポリシー設定が、他のポリシー レベルで適用されている設定によって無効になることがあります。Lync Server ポリシーの優先順位は、ユーザー ポリシーが最も高く、サイト ポリシー、グローバル ポリシー (優先度が最も低い) と続きます。つまり、ポリシー設定が、そのポリシーの影響を受けるオブジェクトに近いほど、オブジェクトに及ぼす影響は大きくなります。

IM の招待の場合は、クライアント ソフトウェアによって応答が異なります。 ユーザーが構成したルール (ユーザーのクライアントの \[**許可**\] および \[**禁止**\] リストの設定) によって、外部の送信者が明示的に禁止されている場合以外は、要求が受け入れられます。 また、\[**許可**\] リストに含まれていないユーザーからの IM はすべて禁止することを選択すると、IM の招待をブロックできます。

> [!NOTE]
> 組織でフェデレーションを有効にしていなくても、パブリック ユーザー アクセスを制御するポリシーを構成できます。 ただし構成するポリシーは、組織でフェデレーションを有効にした場合にのみ有効となります。 フェデレーションを有効にする方法の詳細については、「展開」または「操作」のドキュメントの「<a href="lync-server-2013-enable-or-disable-remote-user-access.md">Lync Server 2013 でのリモート ユーザー アクセスの有効化または無効化</a>」を参照してください。 また、パブリック ユーザー アクセスを制御するためのユーザー ポリシーを指定する場合、そのポリシーは Lync Server で有効であり、ポリシーを使用するよう構成されているユーザーに対してのみ適用されます。Lync Server にサインインできるパブリック ユーザーの指定の詳細については、「展開」または「操作」のドキュメントの「<a href="lync-server-2013-assign-an-external-user-access-policy-to-a-lync-enabled-user.md">Lync Server 2013 での Lync が有効なユーザーに対する外部ユーザー アクセス ポリシーの割り当て</a>」を参照してください。


以下の手順を使用して、1 つ以上のパブリック IM プロバイダーのユーザーによるアクセスをサポートするポリシーを構成します。

## パブリック ユーザー アクセスをサポートするように外部アクセス ポリシーを構成するには

1.  RTCUniversalServerAdmins グループ (または同等のユーザー権限を持つグループ) のメンバーであるユーザー アカウントまたは CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。

2.  ブラウザー ウィンドウを開いて管理 URL を入力し、Lync Server コントロール パネルを開きます。Lync Server コントロール パネルを開くために使用できる他の方法の詳細については、「[Lync Server 2013 管理ツールを開く](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)」を参照してください。

3.  左側のナビゲーション バーで \[**外部ユーザー アクセス**\] をクリックし、\[**外部アクセス ポリシー**\] をクリックします。

4.  \[**外部アクセス ポリシー**\] ページで、次のいずれかの操作を行います。
    
      - パブリック ユーザー アクセスをサポートするようにグローバル ポリシーを構成するには、グローバル ポリシーをクリックし、\[**編集**\]、\[**詳細の表示**\] の順にクリックします。
    
      - 新しいサイト ポリシーを作成するには、\[**新規作成**\] をクリックし、\[**サイト ポリシー**\] をクリックします。 \[**サイトの選択**\] で一覧から適切なサイトをクリックし、\[**OK**\] をクリックします。
    
      - 新しいユーザー ポリシーを作成するには、\[**新規作成**\] をクリックし、\[**ユーザー ポリシー**\] をクリックします。 \[**新しい外部アクセス ポリシー**\] の \[**名前**\] フィールドで、ユーザー ポリシーの適用範囲を示す一意の名前を作成します (たとえば、パブリック ユーザーの通信を有効にするユーザー ポリシーの場合、**EnablePublicUsers** という名前を作成します)。
    
      - 既存のポリシーを変更するには、表に表示されている適切なポリシーをクリックし、\[**編集**\] に続いて \[**詳細の表示**\] をクリックします。

5.  (オプション) 説明を追加または編集する場合は、\[**説明**\] でポリシーの情報を指定します。

6.  次のいずれかの操作を行います。
    
      - ポリシーのパブリック ユーザー アクセスを有効にするには、\[**パブリック ユーザーとの通信を有効にする**\] チェック ボックスをオンにします。
    
      - ポリシーのパブリック ユーザー アクセスを無効にするには、\[**パブリック ユーザーとの通信を有効にする**\] チェック ボックスをオフにします。

7.  \[**確定**\] をクリックします。

パブリック ユーザー アクセスを有効にするには、組織でフェデレーションのサポートも有効にする必要があります。詳細については、「[Lync Server 2013 でのフェデレーション ユーザー アクセスを制御するポリシーの構成](lync-server-2013-configure-policies-to-control-federated-user-access.md)」を参照してください。

これがユーザー ポリシーの場合、パブリック ユーザーと共同作業できるようにするパブリック ユーザーに対してもポリシーを適用する必要があります。詳細については、「[ユーザー単位のポリシーの割り当て](lync-server-2013-assigning-per-user-policies.md)」を参照してください。

## 関連項目

#### タスク

[Lync Server 2013 での公開 SIP フェデレーション プロバイダーの作成または編集](lync-server-2013-create-or-edit-public-sip-federated-providers.md)  

#### その他のリソース

[Lync Server 2013 での組織の SIP フェデレーション プロバイダーの管理](lync-server-2013-manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md)

