---
title: 'Lync Server 2013: 監視の概要'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Overview of monitoring
ms:assetid: 5d5eb658-7fe0-42e6-acaf-700051d0a823
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204937(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184261
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 27826948f9206c6053b166d901145ed6785a0189
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41755491"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="overview-of-monitoring-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 での監視の概要

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**最終更新日:** 2012-09-05_

Microsoft Lync Server 2013 では、監視を使用して、ユーザーが関与しているコミュニケーションセッションに関する使用状況情報とエクスペリエンス (QoE) データを収集します。 セッションとは、ユーザーの a への接続を表す一般的な用語です。

  - 電話会議

  - 会議のモダリティ (音声/ビデオ、アプリケーション共有など)

  - インスタント メッセージングや音声通話などのピアツーピア会話を介した別のユーザー

<div>


> [!NOTE]  
> Lync Server 2013 は、個々のセッションについての情報を追跡します。誰がだれか。セッションで使用されたエンドポイントセッションの最後の所要時間セッションの品質はどのようなものだったのでしょうか。などなど。 ただし、Lync Server では、実際の通話は記録および保存されません。 インスタントメッセージセッションも含まれています。 Lync Server はインスタントメッセージングセッションに関する情報を記録しますが、セッション中に送信されたインスタントメッセージの記録は保持されません。



</div>

Lync Server によって収集される通話の詳細情報は、次のようなさまざまな用途に使用できます。

  - **投資収益率 (ROI)** 管理者は、料金を節約し、Lync Server の展開のジャスティフィケーションを行うために、サーバーを監視して、以前のテレフォニーシステムで収集した同様のデータを比較することができます。

  - **デバイス インベントリ管理**。 資産管理情報により、管理者は、置き換える必要がある古いデバイスをまだ使用していることに加えて、まったく使用されていない高価なデバイスを特定することができます。

  - ヘルプデスク データのトラブルシューティングを行うと、サポートエンジニアはユーザーの呼び出しが失敗した理由を特定し、サーバーまたはクライアント側のログを収集せずにその操作を行うことができます。 この情報は、Microsoft Lync 2013 および Lync Server 2013 に関する技術的な知識を持っていないサポート担当者によって、簡単にアクセスして理解することができます。

  - **システム トラブルシューティング**。管理者は、エンド ユーザーが会議への参加、通話の確立、インスタント メッセージの送信などの基本的なタスクを実行できなくなるような深刻な問題を検出できます。

監視サーバーには、この基本的な通話情報に加えて、SIP エンドポイント (Lync 2013 など) が、他の方法ではアクセスできないトラブルシューティング情報を提供するメカニズムも用意されています。

  - **品質に影響するメディア指標**。 これらの指標は、通話の実際の伝送を処理します。つまり、ネットワーク上の通話旅として、旅行記録が提供されます。 これらのメトリック (パケットの損失、ジッター、ラウンドトリップ時間など) には、エンドポイントの停止時点から、他のユーザーのエンドポイントに到着した時点までの通話に何が発生したかが示されます。

  - **エンド ユーザーにレポートされる問題**。 これらのメトリックには、マイクから離れている、音声が小さすぎる、またはネットワーク接続が弱い、またはコンピューター上の別のプログラムが原因で低品質な状態になっている場合に、Lync 2013 によってエンドユーザーに提示される低品質の通知が含まれます。利用可能なリソースを消費します。

  - **環境情報**。これらの指標は、使用されているマイクとスピーカーの種類、ユーザーが VPN 接続経由で接続しているかどうか、ユーザーがワイヤレスで接続しているかどうかなど、通話品質要因の詳細を示します。

各通話の終了時に、SIP 準拠のエンドポイントによって、通話を促進するフロントエンドサーバーにこの情報が自動的に送信されます。 エンドポイントを取得してその情報を送信するために何もする必要はありません。この動作は SIP プロトコルに組み込まれています。 ただし、情報を収集して保存する場合は、監視をインストールして有効にする必要があります。 監視をインストールして有効にする場合は、フロントエンドサーバー上で実行されているエージェントによって通話情報が収集され、1組の SQL Server データベースに中継されます。

Lync Server 2013 では、監視のインストールと構成のプロセスが簡略化されていることに注意してください。 以前のバージョンのソフトウェアでは、監視サーバーの役割を監視する必要があります。通常は、監視サーバーとして使用するために別のコンピューターが別途用意されていました。 ただし、Lync Server 2013 では、監視サーバーの役割は廃止されました。 代わりに、監視サービス ("統合されたデータ収集エージェント" の形式) がすべてのフロントエンドサーバーに併置されています。 これには、少なくとも2つの主な利点があります。 監視サービスの collocation:

  - Lync Server 2013 を実装するときに必要なサーバーの役割の数を減らします。 監視サーバーの役割を減らすことは、監視目的で専用のサーバーを維持する必要がないため、コストの削減に役立ちます。

  - Lync Server 2013 のセットアップと管理の複雑さを軽減します。 各フロントエンドサーバーで監視サービスを特定することで、監視サーバーの役割をインストール、構成、および管理する必要がなくなります。

詳細については、「Lync Server 2013 2013 展開ガイド」の「 [Lync server 2013 での監視の展開](lync-server-2013-deploying-monitoring.md)に関するトピック」を参照してください。

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

