---
title: 新しいクライアント バージョン ポリシー ルールを作成または変更する
TOCTitle: 新しいクライアント バージョン ポリシー ルールを作成または変更する
ms:assetid: 6f879d99-8401-41e0-a562-195c890d63ea
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ898478(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52056624
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 新しいクライアント バージョン ポリシー ルールを作成または変更する

 

_**トピックの最終更新日:** 2013-01-21_

クライアント バージョン ポリシー ルールでは、ユーザーが特定のクライアントおよびクライアント バージョンでログオンしようとしたときに実行するアクションが定義されています。Lync Server 2013 コントロール パネルから、クライアント バージョン ポリシーの個別のルールを作成、または変更できます。


> [!IMPORTANT]
> ルールは、優先順に示されています。たとえば、バージョン 1.5 を実行するクライアントの接続を許可するルールの後に、2.0 より古いバージョンを実行するクライアントを禁止するルールを設定した場合、最初のルールが優先されることにより、バージョン 1.5 を実行するクライアントの接続は許可されます。



## Lync Server コントロール パネルによりクライアント バージョン ポリシー ルールを作成または変更するには

1.  Lync Server コントロール パネルで[新しいクライアント バージョン ポリシーの作成または変更](lync-server-2013-create-or-modify-a-new-client-version-policy.md)をします。

2.  \[**クライアント バージョン ポリシーの編集**\] ページで、次のいずれかを実行します。
    
      - 新しいクライアント バージョン ルールを作成するには、\[**新規**\] をクリックします。
    
      - 一覧から定義済みのクライアントの種類を 1 つクリックしてから、\[**詳細の表示**\] をクリックします。
    
    > [!NOTE]
    > ワイルドカードを使用してクライアントの種類を指定できます。


3.  \[**ユーザー エージェント**\] で、クライアントの種類を選択します。

4.  \[**バージョン番号**\] で、次の操作を実行します。
    
      - \[**メジャー バージョン**\] に、クライアントのメジャー リリースに対応する番号を入力します。
    
      - \[**マイナー バージョン**\] に、クライアントのマイナー リリースに対応する番号を入力します。
    
      - \[**ビルド**\] に、クライアントのメジャーおよびマイナー リリースに対応する番号を入力します。
    
      - \[**更新済み**\] に、クライアントの更新済みのリリースに対応する番号を入力します。
    
    > [!NOTE]
    > ワイルドカードを使用してクライアント バージョン番号を指定できます。


5.  これまでの手順で指定したクライアント バージョンの一致操作を指定するには、\[**比較操作**\] で、次のうち 1 つをクリックします。
    
      - \[**同じ**\]
    
      - \[**異なる**\]
    
      - \[**より新しい**\]
    
      - \[**以降**\]
    
      - \[**より古い**\]
    
      - \[**以前**\]

6.  これまでの手順で指定した基準と一致する場合に実行するアクションを指定するには、\[**アクション**\] で、次のうち 1 つをクリックします。
    
      - クライアントのログオンを許可するには、\[**許可**\] をクリックします。
    
      - クライアントのログオンを許可し、Windows Server Update Service または Microsoft Update から更新プログラムを受信するには、\[**許可およびアップグレード**\] をクリックします。このアクションは、ユーザー エージェント **OC** が選択されている場合にのみ利用できます。
        
        > [!NOTE]  
        > このアクションを選択すると、ユーザーが次に Lync 2013 にサインインしたときに通知が表示されます。この通知では、Windows Server Update Service または Microsoft Update に更新がまだリリースされていなくても、更新が利用できるようになったことが伝えられます。混乱を避けるため、このアクションは更新が利用できるようになった後でのみ選択する必要があります。
    
      - クライアントのログオンを許可し、他のクライアント バージョンをダウンロードする場所についてメッセージを表示するには、\[**許可して URL を表示**\] をクリックします。この手順の後半で URL を指定します。
    
      - クライアントのログオンを禁止するには、\[**禁止**\] をクリックします。
    
      - クライアントのログオンを禁止し、クライアントに Windows Server Update Service または Microsoft Update からの更新プログラムの受信を許可するには、\[**禁止およびアップグレード**\] をクリックします。このアクションは、ユーザー エージェント **OC** が選択されている場合にのみ利用できます。
    
      - クライアントのログオンを禁止し、他のクライアント バージョンをダウンロードする場所についてメッセージを表示するには、\[**禁止して URL を表示**\] をクリックします。この手順の後半で URL を指定します。

7.  (省略可) 前の手順で \[**許可して URL を表示**\] または \[**禁止して URL を表示**\] をクリックした場合、\[**URL**\] にメッセージに含めるクライアント ダウンロード URL を入力します。

8.  \[**OK**\] をクリックしてから、\[**確定**\] をクリックします。

