---
title: 'Lync Server 2013: 容量と可用性の管理'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Capacity and availability management
ms:assetid: 207a2997-f482-4bee-892d-d2b112294481
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn720325(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969586
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 169c2e383a1799f5f3ab7ca810de32f86350e51b
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41730307"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="capacity-and-availability-management-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 での容量と可用性の管理

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**最終更新日:** 2014-08-18_

キャパシティ管理と可用性管理の目的は、システムのパフォーマンスを測定および制御することです。 システムのパフォーマンスを測定および制御できるように、キャパシティ管理と可用性管理の手順を実装することをお勧めします。 システムが利用可能であるかどうか、および現在と予測されたニーズを処理できるかどうかを確認する必要があります。基準計画を設定して、傾向を確認するためにシステムを監視します。

<div>

## <a name="capacity-management"></a>容量管理

容量管理には、SLA で規定されている最小のパフォーマンスレベルが超過することを保証するために、サービスキャパシティの計画、サイズ変更、および制御が含まれます。 適切なキャパシティ管理によって、適切な料金で IT サービスを提供できるようになり、クライアントで Sla で定義されたパフォーマンスのレベルを満たすことができます。 これらの条件には、次のものが含まれます。

  - **システムの応答時間**   これは、システムが一般的な操作を実行するためにかかる測定時間です。 例としては、オーディオ/ビデオサーバーの役割で音声/ビデオのトラフィックを処理するために必要な時間、クライアントが会議を作成して参加するために必要な時間、すべての watcher クライアントでプレゼンスが更新されるまでの時間が含まれます。

  - **記憶域の容量**   これは、コンテンツデータベース、バックアップデバイス、ローカルドライブなど、ストレージシステムの容量です。 例としては、サイトごとに提供される記憶域の最大容量と、バックアップが上書きされるまでにバックアップが保存される時間が挙げられます。

キャパシティの調整は、多くの場合、ディスク容量やネットワークの帯域幅など、十分な物理リソースが利用可能であることを確認することになります。 次の表に、容量に関連する問題の一般的な解決策を示します。

### <a name="typical-resolutions-for-capacity-related-issues"></a>容量に関連する問題の一般的な解決策

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>問題</th>
<th>可能な解決策</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>音声/ビデオのパフォーマンスが低いリモートユーザー</p></td>
<td><p>WAN リンクで適切な帯域幅が利用できるかどうか、および QoS が有効で適切に構成されているかどうかを確認します。 QoE データを確認します。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Lync 環境の全体的な応答速度は遅くなります。</p></td>
<td><p>テストを実行して、既存のフロントエンドサーバーが読み込みを処理できることを確認します。 必要に応じて、新しいフロントエンドサーバーを導入します。SQL データベースの応答時間を確認し、遅延の原因 (ディスク i/o の向上など) を修正します。</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


詳細なトラブルシューティングについては、「Lync Server ネットワークガイド」を参照してください。

容量は、システム構成の影響を受けます。また、ネットワーク帯域幅などの物理リソースによって異なります。 たとえば、Lync 環境が完全バックアップを夜間実行するように構成されている場合は、エンドユーザーによる対話型のパフォーマンスに対する影響が最小化されることを保証するために、細心の注意を払う必要があります。

キャパシティ管理は、システムのキャパシティを許容できるレベルに維持し、次の問題に対処するプロセスです。

  - **要件の変更に**   対応するためには、システムまたは組織での変更が考慮されるように、容量の要件を調整する必要があります。 たとえば、環境がエンタープライズ Voip の実装を決定した場合、仲介サーバーと公衆交換電話網 (PSTN) ゲートウェイの数と配置は非常に重要になります。 セッション開始プロトコル (SIP) トランクまたはダイレクト SIP を使用する場合は、最高のエンタープライズボイスパフォーマンスを実現するために全体的な設計が大幅に変更されます。

  - **将来の要件**   の予測時間の経過と共に、いくつかの容量要件が予測可能になります。 傾向を追跡することで、アップグレードを事前に計画することができます。 たとえば、ベースラインを作成するには、さまざまな Lync サイト間で利用可能な帯域幅を監視する必要があります。 このベースラインでは、これらのリンクへの帯域幅の追加が必要になるタイミングを予測できます。これらのリモートサイトのユーザー数は、時間の経過と共に増加します。

</div>

<div>

## <a name="availability-management"></a>可用性の管理

可用性管理は、お客様が必要とする一貫した信頼性の高いサービスのレベルを、IT サービスが一貫して適切に提供するためのプロセスです。 可用性管理では、サービスの損失を最小限に抑え、サービスが失われた場合に適切な対応措置が取られるようにします。 Lync 環境では、エンタープライズ Voip サービスが利用できるかどうか、ユーザーがスケジュールされた会議に参加できるかどうかなどを考慮することができます。 SLA では、許容可能な期間と停止時間を定義し、システムが計画されたメンテナンスで利用できない場合に一定の期間にわたって許可します。

システムの利用可能性について経営陣にレポートを提供する必要がある場合、または利用可能時間の目標に関連付けられていない財務またはその他の罰則がある場合は、可用性データを記録する必要があります。 このような正式な要件を満たしていない場合でも、少なくとも一定の期間にシステムが故障した頻度を把握しておくことをお勧めします。 たとえば、過去12か月間のシステムの可用性と、各エラーからの回復にかかった時間を確認します。 この情報は、システム障害に対応するチームの有効性を測定し、向上させるのに役立ちます。 また、紛争がある場合は、有用な情報を提供することもできます。

可用性に関連するメジャーは、次のようになります。

  - **可用性**   通常は、停止している時間と比較して、システムまたはサービスにアクセスできる時刻として表されます。 通常、パーセンテージで表されます。 ("3 ナイン" または "5 ナイン") という参照が表示されることがあります。 これらは、99.9% または99.999% の可用性を意味します。)

  - **信頼性**   これは、システムが故障するまでの時間の尺度であり、エラー (MTBF) という平均 (平均) 時間として表されることもあります。

  - **** この問題を解決するには、エラーが発生した後にサービスを回復するためにかかった時間が、平均 (平均) 修復時間 (MTTR) として表されることがよくあります。   

可用性、信頼性、修復時間は、次のように関連しています。

**可用性 = (MTBF – MTTR)/MTBF**   (たとえば、6か月の期間にわたって2回サーバーが故障し、20分の平均値を使用できない場合)、MTBF は3か90日で、MTTR は20分になります。 そのため、Availability = (90 日間–20分)/90 日 = 99.985 パーセント。

可用性管理は、Sla で定義されているパラメーター内で、空き時間情報が最大化されていることを確認するプロセスです。 可用性管理には、次のプロセスが含まれます。

  - ****   サービスを利用できない期間とその時間について監視する。

  - ****   利用可能状況の報告は、管理、ユーザー、および運用チームに定期的に提供する必要があります。 これらのレポートでは、傾向を強調表示し、適切に実行されている領域と注意が必要な領域を特定する必要があります。 レポートは、Sla で設定されたターゲットに準拠している必要があります。

  - **向上**   可用性が sla で定義されているターゲットを満たしていない場合、または傾向が可用性の低下になる場合は、可用性管理プロセスで改善手順を計画する必要があります。 これには、停止の理由を強調する他の責任チームとの協力、および中断の繰り返しを防止するための改善措置を計画することが必要です。

容量と稼働時間の測定値は、このドキュメントの後半で説明する、Microsoft System Center Operations Manager (以前の Microsoft Operations Manager) などの自動化されたツールやスクリプトに最適な反復的なタスクです。

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>関連項目


[System Center Operations Manager での Lync Server 2013 の監視](lync-server-2013-monitoring-lync-server-with-system-center-operations-manager.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

