---
title: 'Lync Server 2013: Lync Server フェデレーションまたは XMPP フェデレーションに使用するエッジ プールのフェールバック'
TOCTitle: Lync Server フェデレーションまたは XMPP フェデレーションに使用するエッジ プールのフェールバック
ms:assetid: d40097a1-1bed-44dc-aeb6-0871927ab2b9
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ721897(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49887166
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 での Lync Server フェデレーションまたは XMPP フェデレーションに使用するエッジ プールのフェールバック

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-11-01_

フェデレーションをホストしていたエッジ プールが障害から復旧してオンライに戻ったら、その復旧されたエッジ プールが再び使用されるように、以下の手順を使って Lync Server フェデレーション ルートまたは XMPP フェデレーション ルート (あるいはこの両方) をフェールバックします。

## 復旧されたエッジ プールにフェデレーションをフェールバックする

1.  再び使用できるようになったエッジ プールで、エッジ サービスを開始します。

2.  復旧されたエッジ サーバーが使用されるように Lync Server フェデレーション ルートをフェールバックするには以下を行います。
    
      - フロントエンド サーバーでトポロジ ビルダーを開きます。\[**エッジ プール**\] を展開し、現在フェデレーション用に構成されているエッジ サーバーまたはエッジ サーバー プールを右クリックします。\[**プロパティの編集**\] をクリックします。
    
      - \[**プロパティの編集**\] の \[**全般**\] で、\[**このエッジ プールのフェデレーションの有効化 (ポート 5061)**\] をクリアします。\[**OK**\] をクリックします。
    
      - \[**エッジ プール**\] を展開し、フェデレーションに再び使用する元のエッジ サーバーまたはエッジ サーバー プールを右クリックします。\[**プロパティの編集**\] をクリックします。
    
      - \[**プロパティの編集**\] の \[**全般**\] で、\[**このエッジ プールのフェデレーションの有効化 (ポート 5061)**\] を選択します。\[**OK**\] をクリックします。
    
      - \[**アクション**\] をクリックし、\[**トポロジ**\]、\[**公開**\] の順にクリックします。\[**トポロジの公開**\] で入力を求められたら、\[**次へ**\] をクリックします。公開の終了後、\[**完了**\] をクリックします。
    
      - エッジ サーバーで、Lync Server 展開ウィザードを開きます。\[**Lync Server システムのインストールまたは更新**\]、\[**Lync Server コンポーネントのセットアップまたは削除**\] の順にクリックします。\[**再実行**\] をクリックします。
    
      - \[Lync Server コンポーネントのセットアップ\] で、\[**次へ**\] をクリックします。概要画面に、実行されたアクションが表示されます。展開が完了したら、\[**ログの表示**\] をクリックして、参照できるログ ファイルを表示します。\[**完了**\] をクリックして、展開を完了します。

3.  復旧されたエッジ サーバーが使用されるように XMPP フェデレーション ルートをフェールバックするには以下を行います。
    
      - 以下のコマンドレットを実行して、XMPP フェデレーション ルートが、XMPP フェデレーションをホストするようになるエッジ プール (この例では、EdgeServer1) を再び指すようにします。
        
            Set-CsSite Site1 -XmppExternalFederationRoute EdgeServer1.contoso.com
        
        この例では、Site1 は XMPP フェデレーション ルートをホストするようになるエッジ プールを含むサイトです。EdgeServer1.contoso.com はそのプール内のエッジ サーバーの FQDN です。
    
      - XMPP フェデレーションをホストするようになるエッジ プールに解決される、XMPP フェデレーション用の DNS SRV レコードがまだない場合は、以下の例のようにそれを追加する必要があります。この SRV レコードはポート値が 5269 である必要があります。
        
            _xmpp-server._tcp.contoso.com
    
      - 外部 DNS サーバーで、XMPP フェデレーション用の DNS A レコードが EdgeServer2.contoso.com を指すように変更します。
    
      - XMPP フェデレーションをホストするようになるエッジ プールがポート 5269 を外部にオープンしていることを確認します。

4.  障害発生後に復旧されたエッジ プールを含むサイトで、フロントエンド プールが実行を続けていた場合は、それらのフロントエンド プール上の Web 会議サービスおよび音声ビデオ会議サービスを更新して、ローカル サイトのエッジ プールが再び使用されるようにしてください。詳細については、「[Lync Server 2013 でのフロント エンド プールに関連付けられたエッジ プールの変更](lync-server-2013-changing-the-edge-pool-associated-with-a-front-end-pool.md)」を参照してください。

5.  停止したエッジ プールと同じサイトでフロントエンド プールも停止していた場合は、Invoke?CsPoolFailback を使ってフロントエンド プールをフェールバックできます。

## 関連項目

#### タスク

[Lync Server 2013 での Lync Server フェデレーションに使用するエッジ プールのフェールオーバー](lync-server-2013-failing-over-the-edge-pool-used-for-lync-server-federation.md)  
[Lync Server 2013 での、XMPP フェデレーションに使用するエッジ プールのフェールオーバー](lync-server-2013-failing-over-the-edge-pool-used-for-xmpp-federation.md)  

#### 概念

[Lync Server 2013 でのエッジ サーバーの障害復旧](lync-server-2013-edge-server-disaster-recovery.md)

