---
title: Lync Server 2013 での負荷分散の要件
TOCTitle: Lync Server 2013 での負荷分散の要件
ms:assetid: 84489328-64a4-486c-9384-a3e5c8ed9c8b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg615011(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48272756
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 での負荷分散の要件

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-10-05_

フロント エンド プール、ディレクター プール、または エッジ サーバー プールがある場合は、これらのプールのロード バランシングを展開する必要があります。ロード バランシングによって、プール内のすべてのサーバーにトラフィックが分散されます。

Lync Server 2013 では、ドメイン ネーム システム (DNS) ロード バランシングとハードウェア ロード バランシングの 2 種類のロード バランシング ソリューションが、ライアントとサーバー間のトラフィックに対してサポートされます。DNS ロード バランシングには、管理がより簡単で、トラブルシューティングがより効率的に行え、ハードウェア ロード バランサーに問題が発生した場合でも Lync Server の大半のトラフィックを切り離すことができるなど、いくつかの利点があります。

以下の制限事項を考慮して、展開内のプールごとに適切なロード バランシング ソリューションを決定します。

  - 内部エッジ インターフェイスと外部エッジ インターフェイスでは、同じ種類のロード バランシングを使用する必要があります。1 つのインターフェイスで DNS ロード バランシングを使用し、もう 1 つのインターフェイスでロード バランサー機器を使用することはできません。

  - 一部の種類のトラフィックでは、ハードウェア ロード バランサーが必要です。たとえば、HTTP トラフィックでは、DNS ロード バランシングではなくハードウェア ロード バランサーが必要です。クライアントとサーバー間の Web トラフィックでは、DNS ロード バランシングは正常に機能しません。

ハードウェア ロード バランサー ソリューションの選択の詳細については、「[Lync Server 2013 のハードウェア ロード バランサーの要件](lync-server-2013-hardware-load-balancer-requirements.md)」を参照してください。

プールで DNS ロード バランシングを使用するように選択し、HTTP トラフィックなどのトラフィック用にハードウェア ロード バランサーも実装する必要がある場合、ハードウェア ロード バランサーの管理は非常に簡素化されます。たとえば、ハードウェア ロード バランサーの構成は、他のすべてのプロトコルが DNS ロード バランシングによって管理されるのに対して、HTTP および HTTPS のトラフィックを管理するのみであるため簡素になります。詳細については、「[Lync Server 2013 での DNS 負荷分散](lync-server-2013-dns-load-balancing.md)」を参照してください。

サーバー間トラフィックの場合、Lync Server 2013 はトポロジを認識する負荷分散を使用します。サーバーは、中央管理ストアで公開されているトポロジを読み取って、トポロジ内のサーバーの FQDN を取得し、自動的にサーバー間にトラフィックを分配します。この種の負荷分散では、管理者が設定または管理を行う必要はありません。

DNS 負荷分散を使用していて、特定のコンピューターへのトラフィックを遮断する必要がある場合は、プールの FQDN から IP アドレス エントリを削除するだけでは十分ではありません。コンピューターの DNS エントリも削除する必要があります。

