---
title: 'Lync Server 2013: フロントエンドプールのペアリングデータのセキュリティ'
description: 'Lync Server 2013: フロントエンドプールのペアリングデータのセキュリティ。'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Front End pool pairing data security
ms:assetid: edb852b8-ea86-4948-b756-60fe6ee876d2
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ721930(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733865
ms.date: 10/07/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 32a2ce72752819392429c8407649e663494f1daf
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48567133"
---
# <a name="front-end-pool-pairing-data-security-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 でのフロントエンドプールのペアリングデータのセキュリティ

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**トピックの最終更新日:** 2014-10-07_

バックアップサービスは、Lync Server 2013 で導入されたデータレプリケーションメカニズムです。このメカニズムでは、2つのペアのフロントエンドプール間で、障害復旧のためにユーザーデータと会議コンテンツを継続的に2つのデータセンター間で転送します。 ユーザーデータには、ユーザーの SIP Uri だけでなく、連絡先のリストと設定が含まれています。 会議コンテンツには、Microsoft PowerPoint 2010 のアップロード、および会議で使用されるホワイトボードが含まれます。 移行元プールから、ユーザーデータと会議コンテンツがローカルストレージ (zip 形式) からエクスポートされ、移行先プールに転送されて、ローカルストレージにインポートされます。 バックアップサービスは、2つのデータセンター間の通信リンクが、インターネットから保護されている企業ネットワーク内にあることを前提としています。 2つのデータセンター間で転送されるデータは暗号化されません。 HTTPS などの安全なプロトコル内にネイティブにカプセル化されることもありません。 そのため、企業ネットワーク内の社内の従業員からの man-in-the-middle 攻撃を行うことができます。

<div>

## <a name="evaluating-security-risks"></a>セキュリティ リスクの評価

複数のデータセンターに Lync Server 2013 を展開し、障害復旧機能を使用するエンタープライズは、データセンター間のトラフィックが企業イントラネットで保護されていることを確認する必要があります。 内部攻撃からの保護を求める企業は、データ センター間の通信リンクをセキュアにする必要があります。

企業のデータ センターは企業イントラネット内部で保護されているという前提は標準的です。こうしたデータ センター間で転送される企業の重要データには、ほかにも多くの種類があります。こうしたデータ センター間のリンクが保護されていなければ、企業の IT インフラストラクチャは深刻なリスクにさらされます。

企業ネットワーク内では中間者攻撃のリスクが存在する一方で、トラフィックをインターネットに露出することに比べればまだ無難です。具体的にいうと、バックアップ サービスによって露出されるユーザー データ (SIP URI など) は一般的に、その他の手段 (Exchange やその他のディレクトリ ソフトウェアによるグローバル アドレス帳など) によって、社内の従業員全員が利用できます。そのため、ペアになった 2 つのプール間でデータをコピーするためにバックアップ サービスを使用する場合は、2 つのデータ センター間の WAN を保護することに重点を置くべきです。

</div>

<div>

## <a name="mitigating-security-risks"></a>セキュリティ リスクの軽減

バックアップサービストラフィックのセキュリティ保護を強化する方法は多数あります。つまり、データセンターへのアクセスを制限して、2つのデータセンター間で WAN トランスポートを保護することができます。 ほとんどの場合、Lync Server 2013 を展開する企業には、必要なセキュリティインフラストラクチャが既に配置されている場合があります。 ガイダンスを探している企業では、セキュリティで保護された IT インフラストラクチャを構築する方法の例として、Microsoft がソリューションを提供しています。 ただし、これは、唯一の解決策であるとは言えません。また、これが Lync Server にとって推奨されるソリューションであるという意味でもありません。 企業のお客様は、IT セキュリティインフラストラクチャと要件に基づいて、特定のニーズに適合するソリューションを選択することをお勧めします。Microsoft ソリューションの例では、サーバーとドメインの分離に IPSec およびグループポリシーを採用しています。 詳細については、「」を参照してください [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268544](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=268544) 。 質問とコメントについては、secwish@microsoft.com にお問い合わせください。

別の方法として、IPSec を使用してバックアップサービス自体によって送信されたデータをセキュリティで保護することもできます。 この方法を選択する場合は、次のサーバーの SMB プロトコルの IPSec ルールを構成する必要があります。ここで、プール A とプール B は2つのフロントエンドプールとペアになります。

  - プール A の各フロントエンドサーバーから、プール B で使用されるファイルストアへの SMB サービス (TCP/445)。

  - プール B の各フロントエンドサーバーからプール A で使用されるファイルストアへの SMB サービス (TCP/445)。

<div>


> [!WARNING]  
> IPsec は、アプリケーションレベルのセキュリティ (SSL/TLS など) の代替として使用することを意図したものではありません。 IPsec を使用する利点の1つは、既存のアプリケーションを変更することなく、ネットワークトラフィックのセキュリティを提供できることです。 2つのデータセンター間のトランスポートをセキュリティで保護するだけの企業は、ベンダーの機器を使用してセキュリティで保護された WAN 接続をセットアップする方法について、それぞれのネットワークハードウェアベンダーに問い合わせる必要があります。



</div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

