---
title: 'Lync Server 2013: 常設チャット サーバーのフェールバック'
TOCTitle: 常設チャット サーバーのフェールバック
ms:assetid: 67b91de4-6ddc-43e6-9812-5e1aa84a7980
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ204970(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48272332
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 常設チャット サーバーのフェールバック

 

_**トピックの最終更新日:** 2014-02-05_

ここでは、常設チャット サーバー障害から回復し、プライマリ データ センターから操作を再確立するために必要な手順の概略を説明します。

常設チャット サーバー障害の最中、プライマリ データ センターは完全に機能を停止し、プライマリ データベースとミラー データベースは使用不能になります。プライマリ データ センターはバックアップ サーバーにフェールオーバーします。

以下の手順では、プライマリ データ センターがバックアップされ、サーバーが再構築された後、通常の動作を回復します。この手順では、プライマリ データ センターが完全な機能停止から回復していること、および トポロジ ビルダーを使用して mgc データベースと mgccomp データベースの再構築と再インストールが実行されていることを前提とします。

この手順では、フェールオーバー期間に新たにミラー サーバーやバックアップ サーバーは展開されていないこと、および「[Lync Server 2013 での常設チャット サーバーのフェールオーバー](lync-server-2013-failing-over-persistent-chat-server.md)」で定義されているように、展開されたサーバーはバックアップ サーバーとそのミラー サーバーだけであると仮定しています。

この手順の意図は、プライマリ サーバーからバックアップ サーバーへのフェールオーバーの原因となった障害が発生する前の状態に構成を復旧することにあります。

## 常設チャット サーバーをフェールオーバーするには

1.  Lync Server 管理シェル から `Set-CsPersistentChatActiveServer` コマンドレットを使用して、常設チャット サーバーのアクティブ サーバーの一覧からすべてのサーバーをクリアします。これにより、フェールバック中の 常設チャット サーバー による mgc データベースと mgccomp データベースへの接続が停止します。
    

    > [!IMPORTANT]
    > セカンダリの 常設チャット サーバー バックエンド サーバー上の SQL Server エージェントが特権アカウントの下で実行されている必要があります。このアカウントには、次のアクセス許可が与えられている必要があります。 
    > <UL>
    > <LI>
    > <P>バックアップが置かれるネットワーク共有に対する読み取りアクセス</P>
    > <LI>
    > <P>バックアップのコピー先となるローカル ディレクトリに対する書き込みアクセス</P></LI></UL>



2.  バックアップ mgc データベースでのミラーリングを無効にします。
    
    1.  SQL Server Management Studio を使用して、バックアップ mgc インスタンスに接続します。
    
    2.  mgc データベースを右クリックし、\[**タスク**\] をポイントしてから、\[**ミラー**\] をクリックします。
    
    3.  \[**ミラーリングの削除**\] をクリックします。
    
    4.  \[**OK**\] をクリックします。
    
    5.  mgccomp データベースに対しても同じ手順を実行します。

3.  mgc データベースをバックアップして、新しいプライマリ データベースに復元できるようにします。
    
    1.  SQL Server Management Studio を使用して、バックアップ mgc インスタンスに接続します。
    
    2.  mgc データベースを右クリックし、\[**タスク**\] をポイントしてから、\[**バックアップ**\] をクリックします。\[**データベースのバックアップ**\] ダイアログ ボックスが表示されます。
    
    3.  \[**バックアップの種類**\] で、\[**完全**\] を選択します。
    
    4.  \[**バックアップ コンポーネント**\] として、\[**データベース**\] をクリックします。
    
    5.  \[**名前**\] に表示される既定のバックアップ セット名をそのまま使用するか、バックアップ セット名として別の名前を入力します。
    
    6.  (省略可能) \[ **説明** \] に、バックアップ セットの説明を入力します。
    
    7.  バックアップ先の一覧から既定のバックアップ場所を削除します。
    
    8.  ログ配布用に設定した共有の場所へのパスを使用して、この一覧にファイルを追加します。このパスはプライマリ データベースとバックアップ データベースの両方に使用できます。
    
    9.  \[**OK**\] をクリックします。ダイアログ ボックスが閉じられ、バックアップ プロセスが開始されます。

4.  上記のステップで作成されたバックアップ データベースを使用して、プライマリ データベースを復元します。
    
    1.  SQL Server Management Studio を使用して、プライマリ mgc インスタンスに接続します。
    
    2.  mgc データベースを右クリックし、\[**タスク**\]、\[**復元**\] の順にポイントしてから、\[**データベース**\] をクリックします。\[**データベースの復元**\] ダイアログ ボックスが表示されます。
    
    3.  \[**復元元デバイス**\] を選択します。
    
    4.  \[参照\] ボタンをクリックします。\[**バックアップの指定**\] ダイアログ ボックスが表示されます。\[**バックアップ メディア**\] で、\[**ファイル**\] を選択します。\[**追加**\] をクリックし、ステップ 3. で作成したバックアップ ファイルを選択し、\[**OK**\] をクリックします。
    
    5.  \[**復元するバックアップ セットの選択**\] で、バックアップを選択します。
    
    6.  \[**ページの選択**\] ペインで、\[**オプション**\] をクリックします。
    
    7.  \[**復元オプション**\] で、\[**既存のデータベースを上書きする**\] を選択します。
    
    8.  \[**復旧状態**\] で、\[**データベースを使用可能な状態にする**\] を選択します。
    
    9.  \[**OK**\] をクリックします。復元プロセスが開始されます。

5.  プライマリ データベースの SQL Server ログ配布を構成します。「[Lync Server 2013 の高可用性と障害復旧に対応した常設チャット サーバーの構成](lync-server-2013-configuring-persistent-chat-server-for-high-availability-and-disaster-recovery.md)」の手順を実行して、プライマリ mgc データベースのログ配布を設定します。

6.  常設チャット サーバーのアクティブ サーバーを設定します。Lync Server 管理シェルで **Set-CsPersistentChatActiveServer** コマンドレットを使用して、アクティブ サーバーの一覧を設定します。
    

    > [!IMPORTANT]
    > すべてのアクティブ サーバーは、新しいプライマリ データベースと同じデータ センター内、またはデータベースへの接続が低待機時間/高帯域幅であるデータ センター内に配置する必要があります。



プールを Normal 状態に復元するには、次の Windows PowerShell コマンドを実行します。

    Set-CsPersistentChatState -Identity "service: lyncpc.dci.discovery.com" -PoolState Normal

詳細は、[Set-CsPersistentChatState](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Set-CsPersistentChatState) コマンドレットのヘルプ トピックを参照してください。

