---
title: Lync Server でのアーカイブ用のユーザー ポリシーの作成と構成
TOCTitle: Lync Server でのアーカイブ用のユーザー ポリシーの作成と構成
ms:assetid: 5af0e605-3563-4d6f-a3c6-511d204a3165
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ204923(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48272181
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server でのアーカイブ用のユーザー ポリシーの作成と構成

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-10-09_

Lync Server に所属する個別のユーザーについてアーカイブを有効または無効にするには、ユーザー ポリシーを作成し、そのポリシーを単一または複数のユーザーやユーザー グループに適用する必要があります。ユーザー ポリシーを個別のユーザーやユーザー グループに適用するための詳細については、「展開」のドキュメントの「[ユーザーへの Lync Server アーカイブ ポリシーの適用](lync-server-2013-applying-a-lync-server-archiving-policy-to-a-user.md)」を参照してください。

グローバル ポリシー、サイト ポリシー、ユーザー ポリシーの階層を含むアーカイブ ポリシーのしくみの詳細については、「計画」、「展開」、または「操作」のドキュメントの「[Lync Server 2013 でのアーカイブのしくみ](lync-server-2013-how-archiving-works.md)」 を参照してください。

> [!NOTE]
> 展開で Microsoft Exchange 統合を有効にした場合、Exchange 2013 をホームとし、メールボックスにインプレース保持が適用されているユーザーに対してアーカイブを有効にするかどうかが Exchange インプレース保持ポリシーによって制御されます。詳細については、「展開」のドキュメントの「<a href="lync-server-2013-setting-up-policies-for-archiving-when-using-exchange-server-integration.md">Exchange Server 統合使用時に使用するアーカイブのポリシーの設定</a>」を参照してください。<br />
> アーカイブを有効にする前に、アーカイブ構成で該当するオプションをすべて指定する必要があります。詳細については、「展開」のドキュメントの「<a href="lync-server-2013-configuring-archiving-options.md">アーカイブ オプションの構成</a>」を参照してください。


## Lync Server をホームとするユーザーのアーカイブ ポリシーを構成するには

1.  CsArchivingAdministrator または CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。

2.  ブラウザー ウィンドウを開き、管理 URL を入力して、Lync Server 2013 コントロール パネルを開きます。Lync Server 2013 コントロール パネルを起動する際に使用できるさまざまな方法の詳細については、「[Lync Server 2013 管理ツールを開く](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)」を参照してください。

3.  左側のナビゲーション バーで、\[**監視とアーカイブ**\] をクリックし、\[**アーカイブ ポリシー**\] をクリックします。

4.  \[**新規**\] をクリックし、\[**ユーザー ポリシー**\] をクリックします。

5.  \[**新しいアーカイブ ポリシー**\] で、次の操作を実行します。
    
      - \[**名前**\] にユーザー ポリシーの名前を指定します。
    
      - \[**説明**\] に、ユーザー ポリシーの内容に関する情報を入力します (「法務部門のユーザー ポリシー」など)。
    
      - ユーザー ポリシーの内部通信のアーカイブを制御するには、\[**内部通信をアーカイブする**\] チェック ボックスをオンまたはオフにします。
    
      - ユーザー ポリシーの外部通信のアーカイブを制御するには、\[**外部通信をアーカイブする**\] チェック ボックスをオンまたはオフにします。

6.  \[**確定**\] をクリックします。

ユーザー ポリシーは、そのポリシーを割り当てたユーザーにのみ適用されます。ユーザー ポリシーを個別のユーザーに適用するための詳細については、「展開」のドキュメントの「[ユーザーへの Lync Server アーカイブ ポリシーの適用](lync-server-2013-applying-a-lync-server-archiving-policy-to-a-user.md)」を参照してください。

