---
title: 'Lync Server 2013: エッジ サポートの DNS の構成'
TOCTitle: エッジ サポートの DNS の構成
ms:assetid: 955493e6-aa29-424d-bb81-1ef87b3b15e3
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg398756(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48272925
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 でのエッジ サポートの DNS の構成

 

_**トピックの最終更新日:** 2013-02-15_

エッジ サーバーおよびリバース プロキシ インターフェイスを含む内部および外部エッジ インターフェイスのドメイン ネーム システム (DNS) レコードを構成する必要があります。既定では、エッジ サーバーはドメインに参加しないため、完全修飾ドメイン名はありません。エッジ サーバーは、完全修飾ドメイン名ではなく、短い (コンピューター) 名によってのみ参照されます。ただし、 トポロジ ビルダーは、短い名前ではなく、FQDN を使用します。エッジ サーバーの名前は、 トポロジ ビルダーが使用する FQDN と一致する必要があります。両方の名前を一致させるには DNS サフィックスを定義します。DNS サフィックスをコンピューター名と組み合わせると、必要な FQDN になります。「ドメインに参加していないエッジ サーバーのコンピューター名に DNS サフィックスを追加するには」の手順を使用して、DNS サフィックスをコンピューター名に追加します。

> [!NOTE]
> 既定では、クエリの DNS ドメイン ネームに対する同種の複数のリソース レコードが存在するクエリ アンサーで返されたリソース レコード データの順序のローテーションに、DNS はラウンドロビン アルゴリズムを使用します。 Lync Server 2013 による DNS 負荷分散は、DNS 負荷分散メカニズムの一部を DNS ラウンドロビンに依存します。ラウンドロビン設定が無効になっていないことを確認します。Windows オペレーティング システムを実行していない DNS サーバーを使用している場合は、リソース レコードのラウンドロビン順序付けが有効になっていることを確認します。


「**DNS SRV レコードを作成するには** 」の手順を使用して、各 DNS SRV レコードを作成および確認します。「**DNS A レコードを作成するには** 」の手順を使用して、外部ユーザー アクセスに必要な DNS A レコードを定義します。レコードが適切に構成されて機能していることを確認するには、このトピックの「**DNS レコードを確認するには** 」を参照してください。外部ユーザー アクセスのサポートに必要な各レコードの詳細については、「[Lync Server 2013 の DNS の要件を確認する](lync-server-2013-determine-dns-requirements.md)」を参照してください。

## ドメインに参加していないエッジ サーバーのコンピューター名に DNS サフィックスを追加するには

1.  コンピューターで、\[**スタート**\] メニューの \[**コンピューター**\] を右クリックし、\[**プロパティ**\] をクリックします。

2.  \[**コンピューター名、ドメインおよびワークグループの設定**\] で、\[**設定の変更**\] をクリックします。

3.  \[**コンピューター名**\] タブで、\[**変更**\] をクリックします。

4.  \[**コンピューター名/ドメイン名の変更**\] で、\[**その他**\] をクリックします。

5.  \[**DNS サフィックスと NetBIOS コンピューター名**\] の \[**このコンピューターのプライマリ DNS サフィックス**\] で、内部ドメイン名 (corp.contoso.com など) を入力し、\[**OK**\] を 3 回クリックします。

6.  コンピューターを再起動します。

## DNS SRV レコードを作成するには

1.  適切な DNS サーバー上で、\[**スタート**\] ボタンをクリックし、\[**コントロール パネル**\] をクリックします。次に \[**管理ツール**\] をクリックし、\[**DNS**\] をクリックします。
    

    > [!IMPORTANT]
    > 次のエントリが存在するように DNS を構成する必要があります。それらは、1) リモート ユーザーまたはフェデレーション パートナーによる外部 DNS 参照用の外部 DNS エントリ、2) Lync Server 2013 を実行している内部サーバーの A レコードなど、境界ネットワーク (DMZ、非武装地帯、およびスクリーン サブネットとも呼ばれます) 内でエッジ サーバーによって使用される DNS 参照のエントリ、3) Lync Server 2013 を実行している内部クライアントおよびサーバーによる参照用の内部 DNS エントリです。



2.  SIP ドメインのコンソール ツリーで、\[**前方参照ゾーン**\] を展開し、 Lync Server 2013 がインストールされているドメインを右クリックします。

3.  \[**その他の新しいレコード**\] をクリックします。

4.  \[**リソース レコードの種類を選択**\] の \[**サービス ロケーション (SRV)**\] を入力し、\[**レコードの作成**\] をクリックします。

5.  DNS SRV レコードに必要な情報をすべて提供します。

## DNS A レコードを作成するには

1.  DNS サーバー上で、\[**スタート**\] ボタンをクリックし、\[**コントロール パネル**\] をクリックします。次に、\[**管理ツール**\] をクリックし、\[**DNS**\] をクリックします。

2.  SIP ドメインのコンソール ツリーで、\[**前方参照ゾーン**\] を展開し、 Lync Server 2013 がインストールされているドメインを右クリックします。

3.  \[**新しいホスト (A)**\] をクリックします。

4.  DNS SRV レコードに必要な情報をすべて提供します。

## DNS レコードを確認するには

1.  ドメイン内のクライアント コンピューターにログオンします。

2.  \[**スタート**\] ボタンをクリックし、\[**ファイル名を指定して実行**\] をクリックします。

3.  コマンド プロンプトで、次のコマンドを実行します。
    
        nslookup <FQDN edge interface>

4.  受け取る応答が、FQDN の適切な IP アドレスに解決していることを確認します。

## 関連項目

#### タスク

[Hosted Exchange UM との統合のための DNS SRV レコードを作成する](lync-server-2013-create-a-dns-srv-record-for-integration-with-hosted-exchange-um.md)  

#### 概念

[Lync Server 2013 の DNS の要件を確認する](lync-server-2013-determine-dns-requirements.md)

