---
title: 'Lync Server 2013: オプションのソフトウェアのインストール'
TOCTitle: オプションのソフトウェアのインストール
ms:assetid: b95b3301-fa1e-4b96-9af4-05b43d39db8d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg615032(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52056686
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 でのオプションのソフトウェアのインストール

 

_**トピックの最終更新日:** 2013-02-21_

Microsoft Lync Server 2013、計画ツールは、Microsoft Excel および Microsoft Visio にエクスポートできるように設計されています。これは 計画ツールの操作に必要ではありませんが、展開や設計のドキュメントに重要な価値を加えます。

## オプション ソフトウェア

## Microsoft Excel

デザインを Microsoft Excel にエクスポートすると、次の 7 つのタブがあるスプレッドシートを表示するレポートが作成されます。

  - 概要 - ユーザー数、容量の設定値、サーバー プロファイル情報などの、サイトの構成情報を表示します。

  - ハードウェアのプロファイル - CPU、メモリ、ディスク、ネットワーク インターフェイスなど、トポロジで指定されているサーバーの推奨ハードウェア構成についてのレポートを表示します。サーバー コンポーネントの数量および推奨仕様も含まれます。各サーバーはサイト別に定義されているので、サイトごとのサーバー要件を詳細に示します。

  - ポートの要件 - 有効にされているすべてのポートのレポートと、DNS 負荷分散 (DNS LB) およびロード バランサー機器 (HLB) への関連付けのレポートを表示します。このレポートは、ファイアウォール、DNS LB、および HLB の構成を計画するために使用します。

  - 概要レポート - エッジ サーバー ネットワークのセットアップに必要な設定の概要を表示します。

  - 証明書レポート - エッジ サーバーを実行するための証明書に必要なサブジェクト名とサブジェクトの別名を表示します。

  - ファイアウォール レポート - 内部および外部インターフェイス用の発信元および宛先のポートと IP アドレスを表示します。

  - DNS レポート - 作成する DNS エントリごとに必要な完全修飾ドメイン名 (FQDN) と IP/VIP アドレスを表示します。

## Microsoft Visio

設計を Microsoft Visio にエクスポートすると、構成されたトポロジおよびインフラストラクチャのドキュメントに使用できるダイアグラムが作成されます。インポートされたダイアグラムは、ドキュメントのニーズに合わせて編集や再編成ができます。一般的な Visio のダイアグラムには、次の要素が含まれます。

> [!NOTE]
> フロント エンド サーバー数が 4 つを超える大きな設計の場合は、 フロント エンド プール、 フロント エンド サーバー、SQL Server、IP アドレス、および FQDN を実行するコンピューターのページが追加で作成されます。


  - グローバル トポロジ - 構成されている Lync Server 2013 サイトのダイアグラム。

  - \[サイト名\] タブ - エッジ サーバー、ファイアウォール、ゲートウェイで接続された公衆交換電話網 (PSTN)、および内部サーバーが展開されるサイト構成のトポロジを表示します。内部展開には、フロント エンド プール、SQL Server ベース サーバー、 Active Directory ドメイン サービス、ディレクター、Exchange ユニファイド メッセージング (UM) サーバー、Exchange メールボックス サーバー、Office Web Apps Server、 仲介サーバー、 常設チャット サーバーなどの、構成されたサーバーおよびプールが含まれます。

  - エッジ ネットワークのダイアグラム - エッジ サーバー構成と関連付けられた IP アドレスおよび FQDN の詳細を示すダイアグラム。DNS 負荷分散やロード バランサー機器も含まれます。さらに、ディレクターや フロント エンド サーバーまたは フロント エンド プールと、関連付けられた DNS LB または HLB や割り当てられた IP アドレス ( 計画ツール は IPv4 アドレスと IPv6 アドレスの両方をサポートします) および FQDN も表示されます。

## 関連項目

#### タスク

[Lync Server 2013 での計画ツールのインストール](lync-server-2013-installing-the-planning-tool.md)

