---
title: 'Lync Server 2013: E9-1-1 の SIP トランクの設計'
TOCTitle: E9-1-1 の SIP トランクの設計
ms:assetid: 4f93b974-b460-45c7-a4a8-6f38e34840f5
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg398323(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48272065
ms.date: 12/10/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 での E9-1-1 の SIP トランクの設計

 

_**トピックの最終更新日:** 2016-12-08_

Lync Server では、SIP トランクを使用して、E9-1-1 サービス プロバイダーに緊急電話を接続します。E9-1-1 用の緊急サービス SIP トランクは、1 つのセントラル サイト、複数のセントラル サイト、または各ブランチ サイトにセットアップできます。ただし、発信者のサイトと緊急サービス SIP トランクをホストするサイト間の WAN リンクが使用できない場合、切断されたサイトのユーザーが発信した通話では、ローカル公衆交換電話網 (PSTN) ゲートウェイ経由で ECRC に通話をルーティングする特別な電話使用法レコードがユーザーの音声ポリシーに必要です。通話受付管理で同時通話数制限が有効な場合も同様です。

> [!NOTE]  
> Lync Server 環境で SIP トランクを実装する場合、次の 2 とおりの方法があります。
> <ul><li><p>SIP トランク プロバイダーとの通信に、外向きのパブリックにルーティングされるインターフェイスが使用されるマルチホーム 仲介サーバーを使用します。</p></li>
> <li><p>内部設置型のセッション ボーダー コントローラー (SBC) を使用して、仲介サーバーと SIP トランク プロバイダーのサービスとの間に安全な責任分界点を設けます。</p></li></ul>
> 後者の方法を選択した場合は、選択する SBC の型とモデルが認定済みであり、SIP INVITE の一部としてプレゼンス情報データ フォーマット位置オブジェクト (PIDF-LO) 場所データの通過がサポートされていることを確認します。サポートされてない場合、緊急サービスのサービス プロバイダーに到着した通話から場所情報が除去されます。認定 SBC の詳細については、「Microsoft Lync の認定インフラストラクチャ」(<a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=248425%26clcid=0x411">http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=248425</a>) を参照してください。<br />
> E9-1-1 サービス プロバイダーは、冗長性を確保するために SBC のペアへのアクセスを提供します。仲介サーバー トポロジと通話ルーティング構成に関するいくつかの決定を行う必要があります。たとえば、2 つの SBC を同等のピアとして扱い、SBC 間の通話にラウンドロビン ルーティングを使用するのか、または一方の SBC をプライマリ、もう一方をセカンダリとして指定するのかを決定します。


Lync Server での SIP トランクの展開の詳細については、「[Lync Server 2013 での SIP トランキングの実装方法](lync-server-2013-how-do-i-implement-sip-trunking.md)」を参照してください。E9-1-1 用 SIP トランクの展開方法を決定する際に次の質問が役立ちます。

  - **SIP トランクの展開に、専用接続を使用するか、それとも共有のインターネット接続を使用するか。**  
    緊急電話は常につながることが重要です。専用線で接続すれば、ネットワーク上の他のトラフィックによって回線が専有されることがなくなり、サービス品質 (QoS) も実装できます。パブリック インターネット経由で緊急サービスのサービス プロバイダーに接続し、緊急電話の機密性を保証する必要がある場合は、IPsec 暗号化が必要です。

<!-- end list -->

  - **災害時でも使用できるように E9-1-1 展開が設計されているか。**  
    これは緊急時向けのソリューションなので、回復性が重要です。プライマリおよびセカンダリの 仲介サーバーと SIP トランクは、災害による被害を最小限に抑えられる場所に展開します。サポートするユーザーに最も近い場所にプライマリ 仲介サーバーを展開し、フェールオーバーの通話は (地理的に異なる場所に設置した) セカンダリ 仲介サーバー経由でルーティングすることをお勧めします。

<!-- end list -->

  - **ブランチ オフィスごとに個別に SIP トランクを展開するかどうか。**  
    Lync Server では、ブランチ オフィスでの音声復元に対応するため、回復力のあるデータ ネットワークの保持、ブランチごとの SIP トランクの展開、障害発生時のローカル ゲートウェイへの通話転送など、いくつかの対策を講じています。詳細については、「[Lync Server 2013 のブランチ サイトの SIP トランキング](lync-server-2013-branch-site-sip-trunking.md)」を参照してください。

<!-- end list -->

  - **通話受付管理 (CAC) を有効にするかどうか。**  
    Lync Server は、緊急電話を通常の電話と同じ方法で処理します。そのため、帯域幅管理や通話受付管理 (CAC) が E9-1-1 の構成に悪影響を与える場合があります。CAC が有効になっており、緊急電話がルーティングされているリンク上に構成された制限数を超過した場合は、緊急電話がブロックされたり、ローカル PSTN ゲートウェイにルーティングされたりします。前述のように、このような通話には場所データが含まれていないので、ECRC に手動でルーティングする必要があります。

