---
title: Lync Server 2013 での音声ビデオ会議の概要
TOCTitle: Lync Server 2013 での音声ビデオ会議の概要
ms:assetid: 9583de87-4618-4a99-a47a-45e8cc4cc221
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ619186(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49115233
ms.date: 12/10/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 での音声ビデオ会議の概要

 

_**トピックの最終更新日:** 2016-12-08_

音声ビデオ会議を使用すると、ユーザー間でリアルタイムの音声通信およびビデオ通信を実現できます。会議を展開する場合、Web 会議と音声ビデオ会議の両方を有効にして使用するのか、Web 会議のみを有効にして使用するのかを選択できます。

音声ビデオ会議を計画する場合、組織で必要な種類の会議メディアで求められるネットワーク帯域幅について理解する必要があります。これには音声、ビデオ、パノラマ ビデオが含まれる可能性があります。

ユーザーを音声ビデオ会議に対して有効にする前に、結果的に生じる負荷をネットワークが処理できることを確認してください。十分なネットワーク帯域幅がない場合、ユーザー エクスペリエンスが大幅に低下する可能性があります。通話受付管理 (CAC) を使用して、音声ビデオ会議で使用されるネットワーク帯域幅を管理できます。これは、中央サイトとブランチ サイト間の帯域幅リンクの制限など、制限のあるネットワークで重要になります。詳細については、「[Lync Server 2013 通話受付管理の概要](lync-server-2013-overview-of-call-admission-control.md)」を参照してください。メディア帯域幅の要件の詳細については、「[Lync Server 2013 でのメディア トラフィックのネットワーク帯域幅の要件](lync-server-2013-network-bandwidth-requirements-for-media-traffic.md)」を参照してください。

電話会議をネットワークに展開する場合、ユーザーが会議に参加するにはヘッドセットなどのオーディオ デバイスが必要です。ビデオ会議を展開する場合は、Web カメラなどのビデオ デバイスをユーザー用に展開する必要があります。最適なユーザー エクスペリエンスを実現するには、Microsoft で認定された統合コミュニケーション (UC) デバイスをすべてのデバイスの種類に使用することをお勧めします。UC 認定デバイスの詳細については、Lync の「デバイス」([http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=263861\&clcid=0x411](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=263861%26clcid=0x411)) を参照してください。オーディオ デバイスまたはビデオ デバイスのいずれの場合も、デバイスの展開とユーザー トレーニングを検討し、計画することが重要です。

以下のセクションでは、帯域幅の管理と適切なクライアントの選択に関する情報を含む、音声ビデオ会議の機能について説明します。

## 電話会議の機能

Lync Server 2013 には、ユーザー向けの電話会議機能の構成に使用できる、次のような複数の機能が用意されています。

  - **参加者のミュート**   発表者はこの設定を使用して、電話会議のすべての参加者をミュートしたり、発表者以外が自分をミュート解除できないような状態にしたりすることができます。

  - **会議の入室/退室のアナウンス**   ダイヤルイン会議を有効にしている場合、発表者はこの設定を使用して、会議の妨げにならないように入室と退室のアナウンスのオンとオフの切り替えを行うことができます。

  - **ダイヤルアウトによるユーザーの追加**   許可された発表者と参加者が会議に PSTN 番号を追加し、その番号への会議のダイヤルアウトを行うことができます。

## ビデオ会議の機能

Lync Server 2013 には、ユーザー向けのビデオ会議機能の構成に使用できる、次のような複数の機能が用意されています。

  - **ギャラリー ビュー**   3 人以上のユーザーが参加するビデオ会議では、会議に参加しているすべてのユーザーが自動的に表示されます。会議に 6 人以上参加している場合は、最もアクティブな参加者のビデオが一番上の行に表示され、他の参加者については写真のみが表示されます。マルチパーティ ビデオは、既定でオンになっています。マルチパーティ ビデオの構成またはマルチパーティ ビデオをオフにする方法の詳細については、「[Lync Server 2013 のビデオ帯域幅の構成](lync-server-2013-configuring-video-bandwidth.md)」を参照してください。

  - **パノラマ ビデオ**   会議室に RoundTable ビデオ会議デバイスが設置されている場合にこの機能を使用すると、会議室を 360 度見渡すことができます。パノラマ ビデオ ストリップは RoundTable デバイスでのみ使用できます。

  - **発表者のみビデオ モード**   発表者は、自分のビデオだけが表示されるように会議を構成できます。これにより、複数のビデオ ストリームが使用できる大きな会議において別のソースをロックして、会議の妨げにならないようにすることが可能です。また、このモードは RoundTable デバイスがキャプチャおよび提供するビデオにも適用されます。

  - **HD ビデオ**   2 パーティまたはマルチパーティの会議における解像度を最大で HD 1080P に設定できます。

  - **ビデオ スポットライト**   発表者は、ビデオ ソースである選択した参加者のビデオだけが会議の他の参加者に表示されるように会議を構成できます。また、このモードはパノラマ ビデオ用の RoundTable デバイスがキャプチャおよび提供するビデオにも適用されます。

