---
title: 'Lync Server 2013: 会議のコンポーネントおよびトポロジ'
TOCTitle: 会議のコンポーネントおよびトポロジ
ms:assetid: eb83052a-3360-4ba1-a6a0-6ee419942809
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg399061(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48274041
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 の会議のコンポーネントおよびトポロジ

 

_**トピックの最終更新日:** 2013-02-04_

会議は トポロジ ビルダー で選択されると、 フロント エンド サーバー または Standard Edition サーバー の一部として展開されます。ダイヤルイン会議と PowerPoint 共有には、追加コンポーネントと構成が必要です。このセクションでは、Web 会議、音声ビデオ会議、およびダイヤルイン会議でサポートされるコンポーネントとトポロジについて説明します。

## サポートされるコンポーネント

Web 会議および音声ビデオ会議に必要な唯一のコンポーネントは、組織の フロント エンド サーバー または Standard Edition サーバー です。 フロント エンド サーバー および Standard Edition サーバー のハードウェア要件とソフトウェア要件のリストは、「[Lync Server 2013 でサポートされるハードウェア](lync-server-2013-supported-hardware.md)」および「[Lync Server 2013 でのサーバーのソフトウェアおよびインフラストラクチャ サポート](lync-server-2013-server-software-and-infrastructure-support.md)」を参照してください。

Lync Server 2013 では、 Office Web Apps および Office Web Apps サーバー を使用して、PowerPoint プレゼンテーションの共有とレンダリングを処理します。 Office Web Apps サーバー のインストールと構成の詳細については、「[Lync Server 2013 と Office Web Apps サーバーの統合の構成](lync-server-2013-enabling-office-web-apps-server-and-lync-server-2013.md)」を参照してください。

Web 会議および音声ビデオ会議の要件に加え、ダイヤルイン会議では次の Lync Server 2013 コンポーネントを使用します。

  - **アプリケーション サービス**    アプリケーション サービス は、統合コミュニケーション (UC) アプリケーションを展開、ホスト、および管理するためのプラットフォームを提供します。ダイヤルイン会議では、 アプリケーション サービス が必要な、会議アテンダントと会議アナウンスの 2 つの UC アプリケーションを使用します。 アプリケーション サービス は、会議ワークロードを展開してダイヤルイン会議オプションを選択した場合に、既定で フロント エンド プール 内のすべての フロント エンド サーバー およびすべての Standard Edition サーバー にインストールされてアクティブ化されます。

  - **会議アテンダント アプリケーション**会議アテンダント アプリケーション は、公衆交換電話網 (PSTN) 通話を受け付けて、案内を再生し、通話を音声ビデオ会議に参加させる、統合コミュニケーション アプリケーションです。 会議アテンダント アプリケーション は、会議ワークロードを展開してダイヤルイン会議オプションを選択した場合に、既定でインストールされてアクティブ化されます。

  - **会議アナウンス アプリケーション**会議アナウンス アプリケーション は、参加者が会議に参加または退出したとき、参加者がミュートまたはミュート解除されたとき、他のユーザーが電話会議ロビーに入ったとき、会議がロックまたはロック解除されたときなど、特定の操作について PSTN 参加者にトーン音を鳴らして案内を再生する、統合コミュニケーション アプリケーションです。 会議アナウンス アプリケーション は、電話キーパッドからのデュアルトーン多重周波数 (DTMF) コマンドもサポートしています。 会議アナウンス アプリケーション は、会議ワークロードを展開してダイヤルイン会議オプションを選択した場合に、既定で自動的にインストールされてアクティブ化されます。

  - **ダイヤルイン会議の設定ページ**ダイヤルイン会議の設定ページ には、使用可能な言語、割り当て済み会議情報 (すなわち、スケジュールされる必要がない会議用)、および会議内 DTMF コントロールと組み合わされた会議のダイヤルイン番号が表示されます。また、暗証番号 (PIN) および割り当て済みの会議情報の管理をサポートします。 ダイヤルイン会議の設定ページ は、 Web サービス の一部として自動的にインストールされます。

  - **Lync Server 2013、 仲介サーバー、および PSTN gateway** ダイヤルイン会議では、 仲介サーバー によって Lync Server 2013 と PSTN ゲートウェイの間の信号 (および一部の構成ではメディア) を変換し、PSTN ゲートウェイによって 仲介サーバー と PSTN ゲートウェイの間の信号とメディアを変換する必要があります。ダイヤルイン会議では、少なくとも 1 つの 仲介サーバー と、少なくとも次のいずれか 1 つを展開する必要があります。
    
      - PSTN ゲートウェイ
    
      - IP-PBX
    
      - セッション ボーダー コントローラー (SBC) (SIP トランクを構成して接続するインターネット テレフォニー サービス プロバイダー (ITSP) のため)
    
    > [!NOTE]
    > エンタープライズ VoIP も展開している場合、 仲介サーバー と PSTN ゲートウェイは エンタープライズ VoIP 展開の一部となります。 エンタープライズ VoIP を展開していない場合、ダイヤルイン会議用に、少なくとも 1 つの 仲介サーバー、および少なくとも 1 つの PSTN ゲートウェイ、IP-PBX、または SBC を展開する必要があります。


  - **ファイル ストア**   録音された名前のオーディオ ファイルに使用されます。ファイル ストアは、すべての Enterprise Edition 展開または Standard Edition 展開の標準コンポーネントです。

  - **ユーザー ストア**   ユーザーの Lync Server 2013 PIN を格納するために使用されます。PIN はハッシュされます。ユーザー ストアは、すべての Enterprise Edition 展開または Standard Edition 展開の標準コンポーネントです。

  - **Lync Server コントロール パネル**   一部のダイヤルイン設定は、 Lync Server コントロール パネルを使用して構成できます。

  - **Lync Server 管理シェル**    Lync Server 管理シェル コマンドレットを使用して、すべてのダイヤルイン設定を構成できます。 Lync Server 管理シェル コマンドレットを使用すると、 会議アテンダント アプリケーション と 会議アナウンス アプリケーション を展開、構成、実行、監視、およびトラブルシューティングすることができます。特定のコマンドレットの詳細については、 Lync Server 管理シェルのドキュメントを参照してください。

## サポートされるトポロジ

Lync Server 2013 では、会議サービスを実行するサーバーは常に フロント エンド サーバー または Standard Edition サーバー と共に配置されます。最初の展開の際、 トポロジ ビルダー では、トポロジーに会議を含めるオプションが提示されます。 トポロジ ビルダーを使用して、既存の展開に会議を追加することもできます。詳細については、「[Lync Server 2013 でのトポロジの定義と構成](lync-server-2013-defining-and-configuring-the-topology.md)」を参照してください。

## ダイヤルイン会議のトポロジ

次のトポロジと構成にダイヤルイン会議を展開できます。

  - Lync Server 2013Standard Edition

  - Lync Server 2013Enterprise Edition

  - エンタープライズ VoIP 有りまたは無し

アプリケーション サービス、 会議アテンダント アプリケーション、および 会議アナウンス アプリケーション を中央サイトに展開できます。ブランチ サイトには展開できません。

> [!NOTE]
> ダイヤルイン会議を展開する場合、 Lync Server 2013 会議を展開するすべてのプールにダイヤルイン会議を展開する必要があります。プールごとにアクセス番号を割り当てる必要はありませんが、プールごとにダイヤルイン会議機能を展開する必要があります。この要件により、ユーザーがあるプールからアクセス番号を呼び出して別のプールの Lync Server 2013 会議に参加する場合に、名前録音機能をサポートします。


## サポートされる Lync Server 2013 および Office Web Apps のトポロジ

Lync Server 2013 では、次の方法で Office Web Apps サーバー を構成できます。必要に応じて次のことができます。

  - **Lync Server 2013 と Office Web Apps サーバー の両方を内部設置型で組織のファイアウォールの内側、かつ同じネットワーク ゾーン内にインストールします。**このトポロジでは、 Office Web Apps サーバー への外部アクセスはリバース プロキシ サーバー経由で提供されます。 Lync Server 2013 と Office Web Apps サーバー (または Office Web Apps サーバー ファーム) はいずれも、内部設置型で組織のファイアウォールの内側にインストールします。理想的には、 Office Web Apps サーバー を Lync Server と同じネットワーク ゾーンにインストールします。
    
    外部の Lync クライアントはリバース プロキシ サーバーを使用することで Lync Server 2013 と Office Web Apps サーバー に接続できます。リバース プロキシ サーバーは、要求をインターネットから受け取って内部ネットワークへ転送するサーバーです。(内部のクライアントは Office Web Apps サーバー に直接接続できるため、リバース プロキシ サーバーを使用する必要はありません。) このトポロジは、 Lync Server 2013 のみが使用する専用の Office Web Apps サーバー ファームを使用したい場合に最適です。

  - **外部に展開した Office Web Apps サーバー の使用**
    
    このトポロジでは、 Lync Server 2013 は内部設置型で展開され、 Lync Server のネットワーク ゾーンの外側に展開された Office Web Apps サーバー を使用します。 Office Web Apps サーバー が社内の複数のアプリケーション間で共有されており、 Office Web Apps サーバー の外部インターフェイスを使用するために Lync Server を必要とするネットワークに展開されている、またはその逆の場合に適用されます。
    
    リバース プロキシ サーバーをインストールする必要はありません。その代わりに、 Office Web Apps サーバー から Lync Server 2013 への要求はすべて、 エッジ サーバー を経由してルーティングされます。内部および外部の Lync クライアントは両方とも外部 URL を使用して Office Web Apps サーバー に接続します。
    
    Office Web Apps サーバー が内部ファイアウォールの外側に展開されている場合は、 トポロジ ビルダー でオプションの \[**Office Web Apps Server is deployed in an external network (that is, perimeter/Internet)**\] (Office Web Apps サーバーが外部ネットワーク (境界またはインターネット) に展開されている) を選択します。詳細については、「[Lync Server 2013 と Office Web Apps サーバーの統合の構成](lync-server-2013-enabling-office-web-apps-server-and-lync-server-2013.md)」を参照してください。

選択するトポロジにかかわらず、ファイアウォールの正しいポートを開くことは重要です。 Office Web Apps サーバー、ロード バランサー、または Lync Server で、DNS 名、IP アドレス、およびポートがファイアウォールによってブロックされないようにする必要があります。

> [!NOTE]
> Office Web Apps サーバー への外部アクセスを提供するには、サーバーを境界ネットワークに展開するという方法もあります。この場合、 Office Web Apps サーバー をセットアップするために、サーバー コンピューターを Active Directory ドメインのメンバーにする必要があることに注意してください。境界ネットワーク内のコンピューターを Active Directory ドメインのメンバーにすることがネットワーク ポリシーで許可されていない場合は、 Office Web Apps サーバー を境界ネットワークにインストールしないことをお勧めします。その代わりに、 Office Web Apps サーバー を内部ネットワークにインストールし、リバース プロキシ サーバー経由で外部ユーザー アクセスを提供します。

