---
title: 'Lync Server 2013: 常設チャットサーバーのプライマリデータベースの SQL Server ログ配布のセットアップ'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Setting up SQL Server Log Shipping for the Persistent Chat Server primary database
ms:assetid: 088ea1c2-d592-4a11-b3b8-f1e2f8beae93
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204653(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183337
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 4da247e50975ecbed5e64a6e4bebc31d531218b3
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42040806"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="setting-up-sql-server-log-shipping-in-lync-server-2013-for-the-persistent-chat-server-primary-database"></a>常設チャットサーバーのプライマリデータベースのための Lync Server 2013 での SQL Server ログ配布のセットアップ

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**トピックの最終更新日:** 2012-11-12_

SQL Server Management Studio を使用して、常設チャットサーバーのセカンダリログ配布データベースのインスタンスに接続し、SQL Server エージェントが実行されていることを確認します。

常設チャットプライマリデータベースインスタンスに接続された SQL Server Management Studio を使用して、次の手順を実行します。

1.  SQL Server エージェントが実行されていることを確認してください。

2.  mgc データベースを右クリックしてから、[**プロパティ**] をクリックします。

3.  [**ページの選択**] で、[**トランザクション ログの配布**] をクリックします。

4.  [**ログ配布構成のプライマリ データベースとして有効にする**] チェック ボックスをオンにします。

5.  [**トランザクション ログのバックアップ**] で、[**バックアップの設定**] をクリックします。

6.  [**バックアップフォルダーへのネットワークパス**] ボックスに、トランザクションログのバックアップフォルダーとして作成した共有へのネットワークパスを入力します。

7.  バックアップフォルダーがプライマリサーバー上にある場合は、バックアップフォルダーがプライマリサーバー上にある場合は、そのフォルダーへのローカルパスを入力します **(例: c:\\backup) ボックスに、フォルダーへのローカルパスを入力**します。 (バックアップフォルダーがプライマリサーバー上にない場合は、このボックスを空のままにしておくことができます。)
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > プライマリサーバー上の SQL Server サービスアカウントがローカルシステムアカウントで実行されている場合は、プライマリサーバー上にバックアップフォルダーを作成し、そのフォルダーへのローカルパスを指定する必要があります。

    
    </div>

8.  [**次の期間を経過したファイルを削除する**] パラメーターと [**バックアップが次の期間内に行われない場合は警告する**] パラメーターを構成します。

9.  [**バックアップ ジョブ**] の [**スケジュール**] ボックスに一覧表示されるバックアップ スケジュールを確認してください。 インストールのスケジュールをカスタマイズするには、[**スケジュール**] をクリックし、必要に応じて SQL Server エージェントのスケジュールを調整します。

10. [**圧縮**] で、[**既定のサーバー設定を使用する**] を選択し、[ **OK]** をクリックします。

11. [**セカンダリ サーバー インスタンスとデータベース**] で、[**追加**] をクリックします。

12. [**接続**] をクリックして、セカンダリサーバーとして構成した SQL Server のインスタンスに接続します。

13. [**セカンダリ データベース**] ボックスで、一覧から [**mgc**] データベースを選択します。

14. [**セカンダリデータベースの初期化**] タブで、[**はい、プライマリデータベースの完全バックアップを生成し、セカンダリデータベースに復元**します] を選択します (存在しない場合はセカンダリデータベースを作成します)。

15. [**ファイルのコピー** ] タブの [**ファイルのコピー先フォルダー** ] ボックスに、トランザクションログのバックアップのコピー先フォルダーのパスを入力します。 多くの場合、このフォルダーは、セカンダリ サーバー上にあります。

16. [**コピージョブ**] の下にある [**スケジュール**] ボックスに一覧表示されるコピースケジュールを確認します。 インストールのスケジュールをカスタマイズするには、[**スケジュール**] をクリックし、必要に応じて SQL Server エージェントのスケジュールを調整します。 このスケジュールは、バックアップスケジュールとほぼ同じである必要があります。

17. [**復元**] タブの [**バックアップ復元時のデータベース状態**] で、[**復旧モードなし**] オプションを選択します。

18. [**バックアップの復元を少なく**する] の下で、[ **0 分**] を選択します。

19. [**復元が実行中でない場合、警告**] で警告のしきい値を選択します。

20. [復元**ジョブ**] の下にある [**スケジュール**] ボックスに表示されている復元スケジュールを確認します。 インストールのスケジュールをカスタマイズするには、[**スケジュール**] をクリックし、必要に応じて SQL Server エージェントのスケジュールを調整して、[ **OK]** をクリックします。 このスケジュールは、バックアップスケジュールとほぼ同じである必要があります。

21. [**データベースのプロパティ**] ダイアログボックスで、[ **OK** ] をクリックして構成プロセスを開始します。

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

