---
title: Office カスタマイズ ツール (OCT) の使用
TOCTitle: Office カスタマイズ ツール (OCT) の使用
ms:assetid: 26647cb6-ba84-4ba7-8b6f-2cf86818e530
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ204748(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48271514
ms.date: 12/10/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Office カスタマイズ ツール (OCT) の使用

 

_**トピックの最終更新日:** 2016-12-08_

Office カスタマイズ ツール (OCT) はセットアップ プログラムの一部であり、多くのカスタマイズにおける推奨ツールになっています。OCT を使用して Office をカスタマイズし、カスタマイズ内容をセットアップ カスタマイズ (.msp) ファイルに保存します。そのファイルをネットワーク インストール ポイントの Updates フォルダーに配置します。Office をインストールするときに、セットアップは Updates フォルダーのセットアップ カスタマイズ ファイルを検索し、カスタマイズ内容を適用します。Updates フォルダーは、Office 2013 の初回インストール時にソフトウェア更新プログラムを展開するためにのみ使用できます。

OCT はセットアップの一部で、ボリューム ライセンス版の製品に含まれています。OCT を実行するには、コマンドラインで Office 2013 ソース ファイルがあるネットワーク インストール ポイントのルートから「`setup.exe /admin`」と入力します。たとえば、次のようなコマンドを使用します。

`\\server\share\Office15\setup.exe /admin`

管理者は OCT を使用してセットアップ カスタマイズ (.msp) ファイルを作成します。Microsoft Office 2010 の OCT と同様に、管理者は次のような領域をカスタマイズできます。

  - **設定** クライアント上の既定のインストール先と既定の組織名、追加のネットワーク インストール ソース、プロダクト キー、使用許諾契約書 (EULA)、表示レベル、削除対象の旧バージョンの Office、インストール時に実行するカスタム プログラム、セキュリティ設定、およびセットアップ プロパティを指定します。

  - **機能** ユーザー設定を構成し、Office 機能のインストール方法をカスタマイズします。管理者は OCT を使用して、ユーザーの Office アプリケーション設定の既定の初期値を指定できます。ユーザーはインストール後にほとんどの設定を変更できます。

  - **追加内容** ファイルを追加または削除し、レジストリ エントリを追加または削除し、ショートカットを構成します。

  - **Outlook** ユーザーの既定の Outlook プロファイルのカスタマイズ、Exchange の設定の指定、アカウントの追加、アカウントの削除と設定のエクスポート、および送信/受信グループの指定を行います。

OCT の詳細については、[http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=267516\&clcid=0x411](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=267516%26clcid=0x411) を参照してください。

