---
title: 'Lync Server 2013: アーカイブのしくみ'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: How Archiving works
ms:assetid: 536a52a9-cfb7-4392-9620-ffc5b319b31b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204900(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184174
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: ca026dcfb9b994353de139b6e10ecd419c9dd165
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41738937"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="how-archiving-works-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 でのアーカイブのしくみ

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**最終更新日:** 2014-02-04_

Lync Server 2013 アーカイブは、コンプライアンスのニーズを満たすためのオプションを提供します。 組織の要件を最も効果的に満たす方法で実装して維持するには、次のことを理解する必要があります。

  - どのような情報をアーカイブできますか。

  - 展開でアーカイブを有効または無効にする方法。

  - アーカイブの実装方法を制御するために構成できるアーカイブオプション。

<div>

## <a name="what-information-can-be-archived"></a>どのような情報をアーカイブできますか?

次の種類のコンテンツをアーカイブできます。

  - ピアツーピアのインスタント メッセージ

  - マルチパーティのインスタント メッセージである会議 (ミーティング)

  - アップロードされたコンテンツ (配付資料など) およびイベント関連のコンテンツ (参加、退席、アップロード、共有、表示設定の変更など) を含む会議コンテンツ

  - 会議中に共有するホワイトボードおよび投票

次の種類のコンテンツはアーカイブされません。

  - ピアツーピアのファイル転送

  - ピアツーピアのインスタント メッセージおよび会議の音声ビデオ

  - ピアツーピアのインスタント メッセージおよび会議のデスクトップ/アプリケーション共有

Lync サーバーでは、常設チャットの会話もアーカイブされません。 常設チャットの会話をアーカイブするには、コンプライアンスサービスを有効にして構成する必要があります。これは、Microsoft Lync Server 2013、常設チャットサーバーで展開できるコンポーネントです。 詳細については、計画ドキュメントの「 [Lync server 2013 での常設チャットサーバーの計画](lync-server-2013-planning-for-persistent-chat-server.md)」を参照してください。

</div>

<div>

## <a name="how-do-i-start-using-archiving"></a>アーカイブを使い始めるにはどうすればよいですか?

サーバーを展開すると、各フロントエンドサーバーに自動的にアーカイブがインストールされますが、構成しないとアーカイブは有効になりません。 この構成は、アーカイブの展開方法によって決まります。

  - **Microsoft Exchange 統合を使用したアーカイブ。** Exchange 2013 を使っているユーザーがいて、そのメールボックスがインプレース保持されている場合は、Lync Server 2013 ストレージを Exchange ストレージと統合するオプションを選択できます。 [Microsoft Exchange 統合] オプションを選択した場合は、Exchange 2013 のポリシーと構成を使って、これらのユーザーの Lync Server 2013 データのアーカイブを管理します。

  - **Lync Server アーカイブデータベースを使用したアーカイブ。** Exchange 2013 を使っていないユーザー、またはメールボックスがインプレースホールドに配置されていないユーザーがいる場合、または展開のいずれかまたはすべてのユーザーに対して Microsoft Exchange 統合を使用しない場合は、SQL Server を使用して Lync Server のアーカイブデータベースを展開できます。 これらのユーザーのアーカイブデータを保存します。 この場合、Lync Server 2013 のアーカイブポリシーと構成によって、アーカイブが有効になっているかどうか、およびその実装方法が決定されます。 Lync Server 2013 を使用するには、適切な SQL Server データベースをトポロジに追加し、トポロジを公開する必要があります。

<div>

## <a name="archiving-setup-when-using-microsoft-exchange-integration"></a>Microsoft Exchange との統合を使用するときのアーカイブセットアップ

ユーザーが Exchange 2013 を使用していて、そのメールボックスがインプレース保持されている場合は、 **Microsoft exchange 統合**オプション (このセクションの後半で説明します) を選んで、これらのユーザーに対して lync server 2013 をアーカイブし、次の操作を制御するために Exchange のインプレースホールドポリシーと lync server の構成を指定して、ユーザーの

  - IM、会議、またはその両方をアーカイブするかどうか。

  - Lync Server の展開に対して、クリティカルモードを実装するかどうか。

  - [Microsoft Exchange 統合] オプションを選択して、アーカイブデータの保存に Exchange 2013 を使用する。

これらの Lync Server 2013 アーカイブ構成オプションについては、このセクションの後半で説明します。 アーカイブをサポートするために Exchange のインプレースホールドポリシーと設定を構成する方法については、「Exchange 2013 の製品ドキュメント」を参照してください。

</div>

<div>

## <a name="archiving-setup-when-using-lync-server-archiving-database-storage"></a>Lync Server のアーカイブデータベースストレージを使用するときのアーカイブのセットアップ

(SQL Server データベースを使用して) Lync Server アーカイブデータベースを使用して、展開されているユーザーのデータをアーカイブする場合は、それらのユーザーに対してアーカイブが有効になっているかどうかを制御するように Lync Server のアーカイブポリシーを構成できます。 各アーカイブポリシーでは、次のいずれかまたは両方のアーカイブを有効または無効にすることができます。

  - 内部通信

  - 外部通信

既定では、すべての Lync Server アーカイブポリシーで、内部通信または外部通信に対してアーカイブが有効になっていません。 Lync Server 2013 コントロールパネルを使用して通信を有効または無効にするか、Lync Server 2013 Management Shell でコマンドレットを使用します。

Lync Server 2013 アーカイブポリシーには、次のものが含まれます。

  - **グローバルアーカイブポリシー**。 これは既定のアーカイブポリシーであり、展開全体に適用されます。 これは Lync Server 2013 を展開したときに作成され、既定では、内部と外部の両方の通信のアーカイブが無効になります。 このポリシーは削除できません。 [削除] オプションを選ぶと、グローバルポリシーは既定の設定にリセットされます。

  - **サイトのアーカイブポリシー**。 必要に応じて、サイトのサイトレベルのアーカイブポリシーを作成して構成することによって、1つ以上の特定のサイトのアーカイブを有効または無効にすることができます。 サイトレベルのアーカイブポリシーを作成する場合、既定ではアーカイブは有効になっていません。 作成したサイトレベルのアーカイブポリシーは、削除することができます。 サイトレベルのアーカイブポリシーは、ポリシーで指定したサイトに対してのみ、グローバルポリシーを上書きします。 たとえば、グローバルポリシーで内部および外部通信のアーカイブを有効にし、外部通信のアーカイブを無効にするサイトポリシーを作成すると、そのサイトの内部通信のみがアーカイブされます。

  - **ユーザーアーカイブポリシー**。 必要に応じて、指定したユーザーとユーザーグループに対して、ユーザーレベルのアーカイブポリシーを作成、構成、適用することによって、1つ以上の特定のユーザーとユーザーグループのアーカイブを有効または無効にすることができます。 既定では、ユーザーレベルのアーカイブポリシーを作成すると、アーカイブは有効になりません。 作成したユーザーレベルのアーカイブポリシーは削除できます。また、アーカイブポリシーを適用するユーザーやユーザーのグループを変更することもできます。 ユーザーレベルのアーカイブポリシーは、グローバルポリシーやサイトポリシーよりも優先されますが、ポリシーが適用されているユーザーとユーザーグループについてのみ無効になります。 たとえば、グローバルポリシーで内部および外部の通信のアーカイブを無効にする場合は、内部および外部通信のアーカイブを有効にするサイトレベルのポリシーを作成して、無効にするユーザーレベルのポリシーを作成します。外部通信の場合、外部通信と内部通信の両方の通信がアーカイブされます。ただし、ユーザーレベルポリシーを適用したユーザーについては、内部通信のみがアーカイブされます。

アーカイブを展開するときに最初のアーカイブポリシーを設定する方法について詳しくは、「展開ドキュメントの[Lync Server 2013 でのアーカイブポリシーの構成と割り当て](lync-server-2013-configuring-and-assigning-archiving-policies.md)」をご覧ください。 展開後の通信を有効または無効にするためにアーカイブポリシーを使用する方法について詳しくは、「運用ドキュメントの[Lync Server 2013 での社内および社外の通信のアーカイブを管理](lync-server-2013-managing-the-archiving-of-internal-and-external-communications.md)する」をご覧ください。

<div>


> [!NOTE]  
> Lync Server 2013 アーカイブデータベースの両方を実装して、Microsoft Exchange 統合を有効にした場合、Exchange 2013 のポリシーは Lync Server のアーカイブポリシーを上書きしますが、exchange 2013 を使用していて、メールボックスがインプレースホールドに配置されているユーザーにのみ適用されます。. Lync のアーカイブは、Microsoft Exchange のインプレースホールドポリシーのみに依存します。



</div>

</div>

<div>

## <a name="what-options-do-i-have-for-configuring-archiving"></a>アーカイブを構成するには、どのようなオプションがありますか?

ポリシーを使用してアーカイブを有効または無効にすることに加えて、展開全体に対して構成できるその他のアーカイブオプションもあります。また、必要に応じて、特定のサイトとプールについて構成することもできます。 ほとんどのアーカイブオプションは、Lync Server 2013 コントロールパネルで利用できる1つまたは複数のアーカイブ構成を使用して制御できますが、Lync Server 2013 管理シェルを使用して構成できる別のオプションもあります。

<div>

## <a name="archiving-configuration-options-available-in-lync-server-2013-control-panel"></a>Lync Server 2013 コントロールパネルで使用可能なアーカイブ構成オプション

各アーカイブ構成では、次のオプションが用意されています。

グローバルレベルの構成は、アーカイブを展開するときに自動的に作成されますが、構成することはできますが、削除することはできません。 グローバル構成を削除するオプションを選択すると、設定は既定値にリセットされます。 グローバル構成と共に、アーカイブの設定を制御する、複数のサイトとプールの構成を作成できます。 グローバル構成、およびサイトとプールの各構成では、次のオプションがあります。

  - アーカイブを無効にしたり、インスタントメッセージング (IM) のみのアーカイブを有効にしたり、IM と会議の両方のアーカイブを有効にしたりすることができます。

  - Lync Server に障害が発生したときに IM と会議セッションをブロックするように、重要なモードを構成します。 エラーには、次のようなものがあります。
    
      - **IM**。 Lync Server ストレージサービスに問題があります。 この場合、アーカイブが有効になっているユーザーでは IM がブロックされます。
    
      - [**電話会議**]。 エラーの原因として、ファイル共有が利用できないか、ストレージサービスに問題がある可能性があります。 この場合、障害発生時にプール内でホストされているアクティブな会議がすべて制限モードに切り替えられ、新しい会議をアクティブにすることはできません。
    
    障害から回復した後、IM および会議は自動的に回復します。

  - Lync Server 2013 アーカイブデータの保存用に別の SQL Server データベースを設定するのではなく、Microsoft Exchange Server 2013 統合を使用して、アーカイブデータのストレージに Exchange 2013 を使用するように指定します。

  - アーカイブデータの消去オプションを構成します。 これには、アーカイブデータを消去するタイミングの指定が含まれます。これは、次のいずれかになります。
    
      - 指定した日数が経過した後
    
      - アーカイブデータがエクスポートされた後 (Microsoft Exchange との統合を有効にした場合は、Exchange にアップロードされたデータが含まれます)。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Microsoft Exchange の統合を有効にした場合、Exchange 2013 を使用しているユーザーと、そのユーザーのメールボックスがインプレースホールドに配置されている場合は、Exchange によって制御されます。 唯一の制約は、Lync Server ファイル共有に保存されている会議ファイルです。 これらのファイルは、アーカイブ データがエクスポートされた後でデータを削除するオプションを選択した場合はファイルがエクスポートされた後 (Exchange にアップロードされた後)、保持する最大日数を指定した場合は指定した最大日数経過後にのみファイル共有から削除されます。

    
    </div>

既定では、アーカイブオプションは有効になっていません。 Lync Server 2013 コントロールパネルを使用して、アーカイブ構成を管理することができます。

次のアーカイブ構成を指定できます。

  - **グローバルアーカイブ構成**。 これは既定のアーカイブ構成であり、展開全体に適用されます。 これは Lync Server 2013 を展開したときに作成され、既定では、アーカイブ機能は有効になりません。 グローバル構成を変更することはできますが、削除することはできません。 構成の [削除] オプションを選ぶと、グローバル構成が既定の設定にリセットされます。

  - **サイトのアーカイブ構成**。 必要に応じて、個々のサイトのサイトレベルのアーカイブ構成を作成して構成することによって、1つ以上の特定のサイトのアーカイブを構成することができます。 サイトレベルのアーカイブ構成は、作成した場合にのみ存在します。 サイトレベルのアーカイブ構成は、変更または削除することができます。 サイトレベルのアーカイブ構成では、サイトレベルの構成で指定したサイトに対してのみ、グローバル構成が上書きされます。 たとえば、グローバル構成で IM のみのアーカイブを有効にし、IM と会議の両方のアーカイブを有効にするサイト構成を作成した場合、会議は組織の残りの部分ではなく、サイトに対してのみアーカイブされます。

  - **プールのアーカイブ構成**。 必要に応じて、個々のプールのプールレベルの構成を作成して構成することによって、1つ以上の特定のプールのアーカイブ設定を指定できます。 プールレベルのアーカイブ構成は、作成した場合にのみ存在します。 プールレベルのアーカイブ構成を変更したり、削除したりすることができます。 プールレベルのアーカイブ構成は、グローバル構成と、作成した可能性のあるサイトアーカイブ構成よりも優先されます。 たとえば、グローバル構成で IM のみのアーカイブを有効にする場合は、サイトの IM と会議の両方に対してアーカイブを有効にするサイトレベルの構成を作成し、次にプールレベルの構成を作成して、IM では、プールレベルの構成で指定されたプールをホームとしているユーザーを除き、そのサイトのすべてのユーザーの IM と会議の両方について、通信がアーカイブされます。 組織内の他のすべてのユーザーについては、アーカイブは IM に対してのみ有効になります。

アーカイブを展開するときに最初のアーカイブ構成を設定する方法の詳細については、展開ドキュメントの「 [Lync Server 2013 でアーカイブオプションを構成](lync-server-2013-configuring-archiving-options.md)する」を参照してください。 展開後の通信を有効または無効にするアーカイブポリシーの使用について詳しくは、「 [Lync Server 2013 でアーカイブ構成オプションを管理](lync-server-2013-managing-archiving-configuration-options-for-your-organization-sites-and-pools.md)する」を参照してください。このドキュメントでは、組織、サイト、プールについて説明します。

</div>

<div>

## <a name="archiving-options-available-only-in-windows-powershell"></a>Windows PowerShell でのみ使用できるアーカイブオプション

Lync Server 2013 管理シェルを使用すると、コマンドレットを使用して、Lync Server 2013 コントロールパネルで利用できないオプションを実装できます。 次のようなオプションがあります。

  - **重複するメッセージをアーカイブ**します。 詳細については、操作のドキュメントの「 [New-CsArchivingConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsArchivingConfiguration) and [CsArchivingConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsArchivingConfiguration) 」を参照してください。

  - **アーカイブデータをエクスポート**します。 詳細については、「[エクスポート-CsArchivingData](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Export-CsArchivingData) 」を参照してください。

</div>

</div>

</div>

<div>

## <a name="how-do-i-access-archived-data"></a>アーカイブデータにアクセスする方法を教えてください。

アーカイブされたデータへのアクセス方法は、データの保管場所に応じて異なります。

  - **Microsoft Exchange ストレージ**。 [Exchange 統合] オプションを選ぶと、Lync Server は exchange 2013 を使用しているすべてのユーザー用に Exchange 2013 ストアのアーカイブコンテンツを保存します。また、ユーザーのメールボックスは、インプレースホールドに配置されています。 アーカイブされたデータは [ユーザーメールボックスの回復可能なアイテム] フォルダーに格納されます。これは通常、ユーザーには見えません。また、Exchange の**検出管理**役割を持つユーザーのみが検索できます。 展開されている場合、SharePoint と共にフェデレーション検索および検出が有効になります。 Exchange に保存されているデータの記憶域、保持、および検出の詳細については、「Exchange 2013 と SharePoint に関するドキュメント」を参照してください。

  - **Lync Server ストレージ**。 Lync server 2013 アーカイブデータベースで Lync Server データを保存するように設定した場合、Lync server では、Exchange 2013 を使用していないユーザーについては Lync Server のアーカイブデータベース (SQL Server データベース) のアーカイブコンテンツが表示され、メールボックスが保存されていないユーザーも含まれます。インプレースホールド。 This data is not searchable, but it can be exported to formats that are searchable using other tools. アーカイブデータベースに格納されているデータのエクスポートの詳細については、「運用ドキュメントの「 [Lync Server 2013 からのアーカイブデータのエクスポート](lync-server-2013-exporting-archived-data.md)」を参照してください。

Lync Server 2013 と Exchange 2013 の連携のしくみの詳細については、サポートドキュメントで「 [Exchange server および Lync server 2013 の SharePoint 統合のサポート](lync-server-2013-exchange-and-sharepoint-integration-support.md)」を参照してください。

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

