---
title: 'Lync Server 2013: 発信者番号の提示'
TOCTitle: 発信者番号の提示
ms:assetid: 6a643961-a0a1-41d1-96ba-6c428a89d82e
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ204980(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48272367
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 発信者番号の提示

 

_**トピックの最終更新日:** 2013-02-22_

Lync Server 2010 では、呼び出し先の電話番号 (呼び出された電話番号) を E.164 形式から、*トランク ピア* (関連付けられているゲートウェイ、構内交換機 (PBX)、または SIP トランク) で必要なローカルのダイヤル形式に変換できます。これを行うためには、トランク ピアへのルーティングの前に要求 URI を変換する変換ルールを 1 つ以上定義する必要があります。

Lync Server 2013 では、E.164 形式からトランク ピアで必要な地域のダイヤル形式への呼び出し元の電話番号 (発信者が呼び出しを行っている電話番号) の変換も行うオプションが導入されています。たとえば、ダイヤル文字列の冒頭から +44 を取り除いて 0114 に置き換える変換ルールを記述できます。

**Lync Server コントロール パネルを使用して発信者番号を構成するには**

1.  RTCUniversalServerAdmins グループのメンバーとして、あるいは CsVoiceAdministrator、CsServerAdministrator、または CsAdministrator の役割のメンバーとしてコンピューターにログオンします。詳細については、「[Lync Server 2013 でのセットアップのアクセス許可の委任](lync-server-2013-delegate-setup-permissions.md)」を参照してください。

2.  ブラウザー ウィンドウを開いて管理 URL を入力し、Lync Server コントロール パネルを開きます。Lync Server コントロール パネルを開くために使用できる他の方法の詳細については、「[Lync Server 2013 管理ツールを開く](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)」を参照してください。

3.  左側のナビゲーション バーで \[**音声ルーティング**\] をクリックし、\[**トランク構成**\] をクリックします。

4.  \[**トランク構成**\] ページで、既存のトランク (たとえば \[**グローバル**\] トランク) をダブルクリックして \[**編集トランク構成**\] ダイアログ ボックスを表示します。

5.  発信者番号のプレゼンテーションを構成するには、次のようにします。
    
      - エンタープライズ VoIP 展開で利用できるすべての変換ルールの一覧から 1 つ以上のルールを選択するには、\[**選択**\] をクリックします。\[**発信者番号の変換ルール**\] で、トランクに関連付けるルールをクリックし、\[**OK**\] をクリックします。
    
      - 新しい変換ルールを定義してトランクに関連付ける場合は、\[**新規**\] をクリックします。新しいルールの定義の詳細については、「展開」のドキュメントの「[Lync Server 2013 での変換ルールの定義](lync-server-2013-defining-translation-rules.md)」を参照してください。
    
      - 既にトランクに関連付けられている変換ルールを編集するには、ルールの名前をクリックして、\[**詳細の表示**\] をクリックします。詳細については、「展開」のドキュメントの「[Lync Server 2013 での変換ルールの定義](lync-server-2013-defining-translation-rules.md)」を参照してください。
    
      - 既存の変換ルールをコピーしてそれを基に新しいルールを定義するには、ルールの名前をクリックして \[**コピー**\] をクリックし、\[**貼り付け**\] をクリックします。詳細については、「[Lync Server 2013 での変換ルールの定義](lync-server-2013-defining-translation-rules.md)」を参照してください。
    
      - トランクから変換ルールを削除するには、ルールの名前を選択状態にして、\[ **削除** \] をクリックします。
    

    > [!WARNING]
    > 関連付けられたトランク ピアに対して変換ルールを構成している場合は、2 つのルールが競合する危険があるため、変換ルールをトランクに関連付けないでください。


