---
title: 'Lync Server 2013: 会議、アプリケーション、および仲介サーバーのサービス品質ポリシーの構成'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configuring a Quality of Service policy for your Conferencing, Application, and Mediation servers
ms:assetid: 8adcbbc5-c9f5-476d-ab7f-72e61859cacf
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205076(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184769
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 5ca1e1e243fe6957fdc5233b248c358d82817516
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48508874"
---
# <a name="configuring-a-quality-of-service-policy-in-lync-server-2013-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers"></a>Lync Server 2013 での会議、アプリケーション、および仲介サーバーの Qos (Quality of Service) ポリシーの構成

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**トピックの最終更新日:** 2014-06-23_

ポート範囲を構成すると、指定した種類のすべてのトラフィック (すべての音声トラフィックなど) が同じポート セットを通過するようになるため、サービス品質の使用が促進されます。これにより、システムは特定のパケットを簡単に識別およびマークできるようになります。ポート 49152 が音声トラフィック用に予約されている場合、ポート 49152 を通過するパケットは、これが音声パケットであることを示す DSCP コードでマークできます。さらに、これによりルーターはパケットを音声パケットとして識別し、マークされていないパケット (サーバーからサーバーへのファイルのコピーに使用されるパケットなど) よりも高い優先順位を指定できます。

ただし、ポートのセットを特定の種類のトラフィックに限定するだけでは、これらのポートを通過するパケットは適切な DSCP コードでマークされません。 ポート範囲の定義に加えて、各ポート範囲に関連付ける DSCP コードを指定するサービス品質ポリシーを作成する必要もあります。 Microsoft Lync Server 2013 の場合、通常は2つのポリシーを作成します。1つはオーディオ用、もう1つはビデオ用です。

サービスの品質ポリシーは、グループポリシーを使用して、最も簡単に作成および管理できます。 (これらの同じポリシーは、ローカルセキュリティポリシーを使用して作成することもできます。 ただし、すべてのコンピューターで同じ手順を繰り返す必要があります。)最初の QoS ポリシーのセット (オーディオとビデオ用に1つ) は、会議サーバー、アプリケーションサーバー、または仲介サーバーサービスを実行している Lync Server コンピューターにのみ適用する必要があります。 これらのすべてのコンピューターが同じ Active Directory OU に配置されている場合は、その OU に新しいグループポリシーオブジェクト (GPO) を簡単に割り当てることができます。 または、指定したコンピューターに新しいポリシーを適用するために、他の手順を実行することもできます。たとえば、適切なコンピューターをセキュリティグループに配置した後、グループポリシーセキュリティフィルターを使用して、そのセキュリティグループに GPO を適用することができます。

音声管理用のサービス品質ポリシーを作成するには、グループ ポリシーの管理がインストールされているコンピューターにログオンします。 グループ ポリシー管理を開き ([**スタート**] をクリックし、[**管理ツール**] をポイントし、[**グループ ポリシーの管理**] をクリックして、次の手順に従います。

1.  グループ ポリシーの管理で、新しいポリシーを作成するコンテナーを特定します。たとえば、すべての Lync Server コンピューターが Lync Server という名前の OU にある場合、新しいポリシーはその Lync Server OU に作成します。

2.  目的のコンテナーを右クリックし、[**このドメインに GPO を作成し、このコンテナーにリンクする**] をクリックします。

3.  [ **新しい GPO** ] ダイアログボックスで、[ **名前** ] ボックスに新しいグループポリシーオブジェクトの名前 (「 **Lync Server QoS**」など) を入力し、[ **OK**] をクリックします。

4.  新規に作成したポリシーを右クリックし、[**編集**] をクリックします。

5.  グループ ポリシー管理エディターで、[**コンピューターの構成**]、[**ポリシー**]、[**Windows の設定**] の順に展開し、[**ポリシー ベースの QoS**] を右クリックして [**新規ポリシーの作成**] をクリックします。

6.  [**ポリシーベースの QoS** ] ダイアログボックスの [開始] ページで、[**名前**] ボックスに新しいポリシーの名前 ( **Lync Server QoS**など) を入力します。 [**DSCP 値を指定する**] を選択し、値を **46** に設定します。 [**出力方向のスロットル率を指定する**] をオフのままにして、[**次へ**] をクリックします。

7.  次のページで、[**すべてのアプリケーション**] が選択されていることを確認し、[**次へ**] をクリックします。これにより、すべてのアプリケーションが、指定した DSCP コードを持つ指定したポート範囲からのパケットに一致するようになります。

8.  3 番目のページで、[**すべての発信元 IP アドレス] と [すべての宛先 IP アドレス**] の両方が選択されていることを確認し、[**次へ**] をクリックします。この 2 つの設定により、これらのパケットを送信したコンピューター (IP アドレス) やこれらのパケットを受信するコンピューター (IP アドレス) にかかわらず、パケットが管理されます。

9.  4 番目のページで、[**この QoS ポリシーを適用するプロトコルを選択してください**] ドロップダウン リストから [**TCP と UDP**] を選択します。 TCP (伝送制御プロトコル) と UDP (ユーザーデータグラムプロトコル) は、Lync Server とそのクライアントアプリケーションでよく使用される2つのネットワークプロトコルです。

10. [**発信元ポート番号を指定してください**] 見出しの下で、[**次の発信元ポート番号か範囲**] をクリックします。付随するテキスト ボックスに、オーディオ送信用に予約されたポート範囲を入力します。たとえば、ポート 49152 からポート 57500 までを音声トラフィック用に予約した場合は、**49152:57500** という形式を使用してポート範囲を入力します。[**完了**] をクリックします。

<div>


> [!NOTE]  
> 46 の DSCP 値はある程度任意です。DSCP 46 は多くの場合に音声パケットのマーキングに使用されますが、音声通信に必ずしも DSCP 46 を使用する必要はありません。QoS を既に実装してあり、音声に別の DSCP コード (たとえば DSCP 40) を使用している場合は、その同じコードを使用 (つまり、音声に 40 を使用) するようにサービス品質ポリシーを構成する必要があります。通常は音声パケットのマーキングに DSCP 46 が使用されるため、サービス品質を実装したばかりの場合は、この値を音声に使用することをお勧めします。



</div>

音声トラフィックの QoS ポリシーを作成した後で、ビデオ トラフィック用の 2 つ目のポリシー (また、オプションでアプリケーション共有トラフィックの管理用の 3 つ目のポリシー) を作成する必要があります。ビデオのポリシーを作成するには、次の点を置き換えて、音声ポリシーの作成時に従ったのと同じ基本手順に従います。

  - 別の (一意の) ポリシー名 (**Lync Server ビデオ**など) を使用します。

  - DSCP 値を 46 ではなく **34** に設定します (34 の DSCP 値の使用は必須ではありません。要件は、音声に使用したのとは異なる DSCP 値をビデオに使用することだけです)。

  - ビデオ トラフィックには以前に構成したポート範囲を使用します。たとえば、ポート 57501 から 65535 までをビデオ用に予約した場合は、ポート範囲を **57501:65535** に設定します。

アプリケーション共有トラフィックの管理用のポリシーを作成する場合は、次の点を置き換えて 3 つ目のポリシーを作成する必要があります。

  - 別の (一意の) ポリシー名 (**Lync Server アプリケーション共有**など) を使用します。

  - DSCP 値を 46 ではなく **24** に設定します (この場合も、24 の DSCP 値の使用は必須ではありません。要件は、音声またはビデオに使用したのとは異なる DSCP 値をアプリケーション共有に使用することだけです)。

  - ビデオ トラフィックには以前に構成したポート範囲を使用します。たとえば、ポート 40803 から 49151 までをアプリケーション共有に予約した場合は、ポート範囲を **40803:49151** に設定します。

作成した新しいポリシーは、グループポリシーが Lync Server コンピューター上で更新されるまで有効になりません。 グループ ポリシーは自身を定期的に更新しますが、グループ ポリシーを更新する必要のある各コンピューターで次のコマンドを実行することにより、強制的に即時に更新できます。

    Gpupdate.exe /force

このコマンドは、Lync Server 管理シェルから、または管理者の資格情報で実行されている任意のコマンドウィンドウから実行できます。 管理者の資格情報でコマンド ウィンドウを実行するには、[**スタート**] ボタンをクリックして、[**コマンド プロンプト**] を右クリックし、[**管理者として実行**] をクリックします。

新しい QoS ポリシーが適用されたことを確認するには、次の手順を実行します。

1.  Lync Server コンピューターで、[**スタート**] ボタンをクリックし、[**ファイル名を指定して実行**] をクリックします。

2.  [**ファイル名を指定して実行**] ダイアログ ボックスで、「**regedit**」と入力し、Enter キーを押します。

3.  レジストリエディターで、[ **コンピューター**] を展開し、[ **HKEY \_ ローカル \_ コンピューター**]、[ **ソフトウェア**]、[ **ポリシー**]、[ **Microsoft**]、[ **Windows**] の順に展開し、[ **QoS**] をクリックします。 [**QoS**] に、作成した各 QoS ポリシーのレジストリ キーが表示されます。 たとえば、2つの新しいポリシー (Lync server Audio QoS、もう1つは Lync Server Video QoS という名前) を作成した場合は、Lync Server Audio QoS および Lync Server Video QoS のレジストリエントリを作成する必要があります。

ネットワーク パケットが適切な DSCP 値でマークされるようにするには、次の手順を実行して、各コンピューターに新しいレジストリ エントリを作成する必要もあります。

1.  [**スタート**] ボタンをクリックし、[**ファイル名を指定して実行**] をクリックします。

2.  [**ファイル名を指定して実行**] ダイアログ ボックスで「**regedit**」と入力し、Enter キーを押します。

3.  レジストリエディターで、[ **HKEY \_ LOCAL \_ MACHINE**] を展開し、[ **システム**] を展開し、[ **CurrentControlSet**] を展開し、[ **サービス**] を展開して、[ **Tcpip**] を展開します。

4.  [**Tcpip**] を右クリックし、[**新規**] をポイントして [**キー**] をクリックします。新しいレジストリ キーを作成した後、「**QoS**」と入力して Enter キーを押し、キーの名前を変更します。

5.  [**QoS**] を右クリックし、[**新規**] をポイントして、[**文字列値**] をクリックします。新しいレジストリ値を作成した後で、「**Do not use NLA**」と入力し、Enter キーを押して値の名前を変更します。

6.  [**Do no use NLA**] をダブルクリックします。[**文字列の編集**] ダイアログ ボックスで、[**値のデータ**] ボックスに「**1**」と入力し、[**OK**] をクリックします。

7.  レジストリ エディターを閉じて、コンピューターを再起動します。

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

