---
title: 'Lync Server 2013: 計画プロセスの開始'
TOCTitle: 計画プロセスの開始
ms:assetid: df3722b3-f859-49e1-b3ff-ee6863483731
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg398986(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48273871
ms.date: 12/10/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 の計画プロセスの開始

 

_**トピックの最終更新日:** 2016-12-08_

社内の統合コミュニケーションの展開を計画するのは難しく思えるかもしれませんが、 Lync Server には 2 つの役立つツールがあります。

  - **計画ツール**は、組織、有効化する Lync Server 機能、および処理能力計画のニーズに関して、一連の質問を提示するウィザードです。回答に基づいて推奨展開トポロジが生成され、この展開の Microsoft Visio ダイアグラムが生成されます。

  - **トポロジ ビルダー**は、 Lync Server のインストール コンポーネントです。 トポロジ ビルダーを使用して、計画トポロジを作成、調整、および公開できます。また、サーバーのインストールを開始する前にトポロジを検証します。 Lync Server を個々のサーバーにインストールするときに、インストール プロセスの一環として、公開されたトポロジが個々のサーバーに読み取られ、インストール プログラムでトポロジの指示に従ってサーバーが展開されます。

## Lync Server計画ツール

計画ツールでは、質問に対する回答がツールに取り込まれ、 Lync Server の規定とベスト プラクティスに基づいて、トポロジが生成されます。回答に基づいて、複数の展開ビューも提供されます。すべてのサイト (セントラル サイトとブランチ サイトの両方を含む) のグローバル ビューと、サイトごとのサーバーとその他のコンポーネントを示す詳細ビューの両方が表示されます。

計画ツールを実行することが、特定の展開にコミットしたり、プロセスを開始したりすることにはなりません。むしろ、計画の確定前であっても 計画ツールを実行することが、計画プロセスで検討する必要がある質問を理解するのに非常に役立つことがあります。

計画ツールを何回も実行し、質問に対して異なる回答を入力して、結果を比較できます。ほぼ満足している設計を変更する必要がある場合には、 計画ツールに戻り、設計をロードして変更できます。 計画ツールを 1 回完了するのに必要な時間は約 15 分です。

完了したら、 計画ツール を使用して、計画している展開のダイアグラムを作成できます。このダイアグラムは、 トポロジ ビルダー で展開を作成するときに使用できます。

> [!NOTE]
> このリリースの Lync Server 2013 に含まれている計画ツールは、プレリリース バージョンです。計画ツールの処理能力の計画の数値は暫定値であり、最終リリースではサポートされていません。


## Lync Server トポロジ ビルダー

展開計画を決定したら、 トポロジ ビルダーを使用して、展開を開始します。終了したら、 トポロジ ビルダーでトポロジを検証し、問題がなければトポロジを公開できます。トポロジを公開すると、 Lync Server によってトポロジが 中央管理ストアに格納されます。中央管理ストアがない場合には、この時点で作成されます。 Lync Server を展開の各サーバーにインストールするときには、 中央管理ストアからサーバーにトポロジが読み取られ、サーバーは展開の役割に合わせて自動的にインストールされます。

Lync Server に精通しているため、規定のガイダンスをほとんど必要としない場合には、 計画ツールをスキップし、展開の初期設計、検証ステップ、および公開ステップに トポロジ ビルダーのウィザードを使用することもできます。

トポロジ ビルダーを使用したトポロジの計画と公開は、必須ステップです。 トポロジ ビルダーを省略して、展開のサーバーに Lync Server を個別にインストールすることはできません。検証および公開されたトポロジが、 中央管理ストアから各サーバーに読み取られる必要があります。

## 計画プロセスの概要

以下の一般的なプロセスに従い、ドキュメントと 計画ツールの両方を利用して、 Lync Server の展開を計画することをお勧めします。

1.  前のバージョンの Lync Server に習熟している場合は、「[Lync Server 2013 の新機能](lync-server-2013-new-features.md)」を読み、 Lync Server 2013 の新機能と要件を理解します。

2.  ドキュメントのこのセクションの他のトピックである「[Lync Server 2013 に関して計画の前に理解しておく必要があるトポロジの基本](lync-server-2013-topology-basics-you-must-know-before-planning.md)」、「[Lync Server 2013 の関連トポロジ](lync-server-2013-reference-topologies.md), [Lync Server 2013 向けの初期計画の決定](lync-server-2013-initial-planning-decisions.md)」、および「[Lync Server 2013 のクライアント](lync-server-2013-clients.md)」を読みます。「[Lync Server 2013 の関連トポロジ](lync-server-2013-reference-topologies.md)」で説明されている計画事項に注意してください。

3.  Lync Server の機能と、回答する必要がある質問についての理解が深まったら、 計画ツールを実行し、結果トポロジとその詳細を閲覧します。トポロジが組織独自の要件に適合することを確認します。

4.  特定のワークロードや機能について興味がある場合、あるいは学習の必要がある場合には、「[Lync Server 2013 での計画](lync-server-2013-planning.md)」の該当するセクションを参照してください。

5.  計画ツールを再び実行します。ステップ 3 で作成した展開から開始して結果を修正するか、あるいは最初からやり直します。
    
    必要に応じて 3 回目の 計画ツールを実行し、出力に満足するまで繰り返します。

6.  トポロジの計画を終了したら、 計画ツール を使用して、トポロジの Visio ダイアグラムを作成および印刷します。このプリントアウトは、 トポロジ ビルダーを操作してトポロジを入力するときに使用できます。

7.  展開を開始する前に、「[Lync Server 2013 システム要件の決定](lync-server-2013-determining-your-system-requirements.md)」と「[Lync Server 2013 に関するインフラストラクチャ要件の決定](lync-server-2013-determining-your-infrastructure-requirements.md)」を読み、 Lync Server の前提条件と必要なインフラストラクチャを理解します。さらに、展開する予定のワークロードと機能に当てはまる「[Lync Server 2013 での計画](lync-server-2013-planning.md)」のセクションをすべて読んでください。

## 以前のバージョンからの移行

以前のバージョンから Lync Server に移行する場合は、移行と展開に関する具体的な指示について、「[移行](migration.md)」のドキュメントを参照してください。

