---
title: 'Lync Server 2013: 変換ルール'
TOCTitle: 変換ルール
ms:assetid: 6e067bd4-4931-4385-81ac-2acae45a16d8
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg398520(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48272413
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 変換ルール

 

_**トピックの最終更新日:** 2015-03-09_

Lync Server 2013エンタープライズ VoIP では、逆引き番号検索 (RNL) を実行するためにすべてのダイヤル文字列を正規化して E.164 形式にする必要があります。Microsoft Lync Server 2010 では、着信者番号に対してのみ変換ルールがサポートされていましたが、Microsoft Lync Server 2013 では、発信者番号でも変換ルールがサポートされるようになりました。トランク ピア (つまり、関連付けられたゲートウェイ、構内交換機 (PBX)、または SIP トランク) では、番号を地域のダイヤル形式にすることが必要な場合もあります。E.164 形式から地域のダイヤル形式に番号を変換するには、トランク ピアにルーティングする前に 1 つ以上の変換ルールを定義して要求 URI を操作することができます。たとえば、ダイヤル文字列の先頭から +44 を削除して 0144 に置き換える変換ルールを作成できます。

サーバー上で発信ルート変換を実行することで、電話番号を地域のダイヤル形式に変換するための、個々のトランク ピアの構成要件を減らすことができます。特定の 仲介サーバー クラスターにどのゲートウェイを関連付けるのか、およびどの程度の数のゲートウェイを関連付けるのかを計画する際に、必要な変換ルールの数を減らして変換ルールの書き込みにかかる時間を短縮するように、類似した地域のダイヤル要件を持つトランク ピアをグループ化すると役立つ場合があります。


> [!IMPORTANT]
> 1 つ以上の変換ルールを エンタープライズ VoIP トランク構成に関連付けることは、トランク ピアに変換ルールを構成することの代替として使用されます。トランク ピアで変換ルールを構成した場合は、2 つのルールが競合する可能性があるため、変換ルールを エンタープライズ VoIP トランク構成に関連付けないでください。



## 変換ルールの例

以下の変換ルールの例では、トランク ピアについて E.164 形式からローカル形式に番号を変換するルールをサーバー上に作成する方法を示しています。

変換ルールを実装する方法については、「展開」のドキュメントの「[Lync Server 2013 での変換ルールの定義](lync-server-2013-defining-translation-rules.md)」を参照してください。


<table>
<colgroup>
<col style="width: 12%" />
<col style="width: 12%" />
<col style="width: 12%" />
<col style="width: 12%" />
<col style="width: 12%" />
<col style="width: 12%" />
<col style="width: 12%" />
<col style="width: 12%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>説明</th>
<th>先頭の数字</th>
<th>長さ</th>
<th>削除する数字</th>
<th>追加する数字</th>
<th>一致パターン</th>
<th>変換</th>
<th>例</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>米国内の従来の長距離電話ダイヤル</p>
<p>(&quot;+&quot; を削除)</p></td>
<td><p>+1</p></td>
<td><p>ちょうど 12</p></td>
<td><p>1</p></td>
<td><p>0</p></td>
<td><p>^\+(1\d{10})$</p></td>
<td><p>$1 キー</p></td>
<td><p>+14255551010 を 14255551010 に変換</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>米国長距離国際電話ダイヤル</p>
<p>(&quot;+&quot; を削除し、011 を追加)</p></td>
<td><p>+</p></td>
<td><p>11 以上</p></td>
<td><p>1</p></td>
<td><p>011</p></td>
<td><p>^\+(\d{9}\d+)$</p></td>
<td><p>011$1</p></td>
<td><p>+441235551010 を 011441235551010 に変換</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

