---
title: Lync Server 2013 での会議の共通概念
TOCTitle: Lync Server 2013 での会議の共通概念
ms:assetid: a21d4987-1c0a-44c8-8a39-9c17ffb57f3c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ688158(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49887077
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 での会議の共通概念

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-09-19_

すべての種類の会議に共通の概念がいくつかあります。ここでは、それらの概念について説明します。

## ポリシーと帯域幅管理

Lync Server 2013 では、ユーザーが開催できる会議の種類のポリシーを管理者が設定できます。これにより、組織のポリシーの適用と帯域幅使用量の制御が容易になります。さまざまな会議ポリシーを定義して、個々のユーザーおよびユーザー グループに割り当てることができます。ピアツーピア会話を制御するポリシーを設定することもできます。会議ポリシーの設定の詳細については、「操作」のドキュメントの「[Lync Server 2013 での会議ポリシー](lync-server-2013-conferencing-policies.md)」を参照してください。帯域幅管理の詳細については、「[Lync Server 2013 通話受付管理の概要](lync-server-2013-overview-of-call-admission-control.md)」と「[Lync Server 2013 のビデオ帯域幅の構成](lync-server-2013-configuring-video-bandwidth.md)」を参照してください。

## アーカイブ機能およびコンプライアンス機能

Lync Server 2013 には、組織で法令上の規制に従う必要がある場合に使用できる機能があります。アーカイブ機能を使用して、会議の内容だけでなく、インスタント メッセージング (IM) 会話および IM 会議の内容をアーカイブできます。詳細については、「計画」のドキュメントの「[Lync Server 2013 のアーカイブの計画](lync-server-2013-planning-for-archiving.md)」を参照してください。常設チャット サーバーのコンプライアンス機能を使用すると、永続的な、マルチパーティのトピックベースの会話をアーカイブできます。詳細については、「計画」のドキュメントの「[Lync Server 2013 での常設チャット サーバーの計画](lync-server-2013-planning-for-persistent-chat-server.md)」を参照してください。

## 監視機能

監視サーバー機能では、通話詳細記録 (CDR) をキャプチャできます。Lync Server 2013 と CDR を使用することで、どのユーザーがどのユーザーと会話しているかを追跡できます。監視の展開および構成の詳細については、「[Lync Server 2013 での監視の展開](lync-server-2013-deploying-monitoring.md)」を参照してください。

## 会議への外部参加を有効にする

外部ユーザーも招待されたときに会議に参加できるようにすると、Lync Server 2013 会議への投資メリットを大きく高めることができます。外部ユーザーには次のユーザーが含まれます。

  - **リモート ユーザー**   ファイアウォールの外側で自分のラップトップや他の Lync Server 2013 デバイスを使用して仕事をしている組織内のユーザー。

  - **フェデレーション ユーザー**   共同作業を行っている企業の、Lync Server 2013 も実行しているユーザー。こちら側のユーザーがこれらのユーザーに容易にコンタクトできるようにするには、これらの企業とフェデレーション関係を作成する必要があります。

  - **匿名ユーザー**   特定の会議への参加のために、こちら側のユーザーによって特に招待されたその他の外部ユーザー。自社の会議開催者は、会議への電子メールの招待状を外部ユーザーに送信できます。電子メールには、外部ユーザーがクリックして会議に参加できるリンクがあります。

これらのシナリオのいくつか、またはすべてを有効にするには、Lync Server 2013 の展開と外部ユーザーの間でセキュリティで保護された通信を有効にできるようにエッジ サーバーを展開する必要があります。エッジ サーバーを使用する Lync Server 2013 ソリューションは、仮想プライベート ネットワーク (VPN) など、他のソリューションよりも高品質なメディアを提供します。詳細については、「[Lync Server 2013 の外部ユーザー アクセスの計画](lync-server-2013-planning-for-external-user-access.md)」を参照してください。

また、エッジ サーバーを展開するかどうかに関係なく、標準 PSTN 電話からダイヤルインして、社内電話会議にユーザー (組織内のユーザーまたは外部のユーザー) を参加させることができます。これは、Lync Server 2013 ダイヤルイン会議を展開することで実現します。

## ミーティングの種類およびクライアント バージョン間の互換性

Lync Server 2013 を以前のバージョンの Office Communications Server およびそのクライアントと相互運用する場合は、以下の問題があることに注意してください。

  - Lync Server 2013 を使用するユーザーは、Live Meeting 会議をスケジュールできません。また、この種類のいかなる移行済み会議も変更できません。

  - Office Communications Server 2007 R2 を実行しているサーバー上でホストされている Live Meeting 会議に参加する必要がある、Lync Server 2013 を使用するユーザーは、こうした会議に参加するために各自のコンピューターに Live Meeting クライアントを (Lync Server 2013 に加えて) インストールしておく必要があります。

  - Live Meeting 会議を Lync Server 2013 に移行しても、会議の内容は移行されません。その内容が必要な場合は、再びアップロードする必要があります。

