---
title: 監視の有効化
TOCTitle: 監視の有効化
ms:assetid: 244df419-d0a8-4b1d-aedd-a92114172ab6
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ687994(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49886877
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 監視の有効化

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-10-17_

統合データ収集エージェントは各フロントエンド サーバーに自動的にインストールされてアクティブ化されますが、Microsoft Lync Server 2013 のインストールが完了した瞬間から監視データの収集が自動的に開始するわけではありません。このため、2 つの操作を行う必要があります。まず、フロントエンド サーバー/フロントエンド プールを監視データベースに関連付けます。次に、通話詳細記録 (CDR) 監視と Quality of Experience (QoE) 監視のどちらかまたは両方を、グローバル スコープとサイト スコープのどちらかまたは両方で有効にします。

フロントエンド サーバーまたはフロントエンド プールを監視データベースに関連付けるための操作手順については、展開ガイドの「[フロントエンド プールへの監視ストアの関連付け](lync-server-2013-associating-a-monitoring-store-with-a-front-end-pool.md)」を参照してください。これらの関連付けが終わり、新しい Lync Server トポロジを公開しても、まだ監視データを収集することはできません。既定では、Lync Server 2013 のインストール時に CDR と QoE のデータ収集がどちらも無効になっているからです。

データ収集を開始するには、CDR 監視と QoE 監視のどちらかまたは両方を有効にする必要があります (CDR 監視と QoE 監視を両方とも有効にする必要はありません。必要に応じて、どちらか一方の監視を有効にし、もう一方を無効のままにしておくことができます)。CDR 監視をグローバル スコープで有効にするには、Lync Server 管理シェル内から次のコマンドを実行します。

    Set-CsCdrConfiguration -Identity "global" -EnableCDR $True

また、CDR 監視を Lync Server 2013 コントロール パネル内から有効にすることもできます。Lync Server コントロール パネル内で、次の手順を実行します。

1.  \[**監視**\] をクリックします。

2.  \[**通話詳細記録**\] タブで、\[**グローバル**\] 設定をダブルクリックします。

3.  \[**編集 通話詳細記録 (CDR) 設定**\] ウィンドウで、\[**CDR の監視を有効にする**\] を選択し、\[**コミット**\] をクリックします。

QoE 監視をグローバル スコープで有効にするには、Lync Server 管理シェル内から次のコマンドを実行します。

    Set-CsQoEConfiguration -Identity "global" -EnableQoE $True

必要に応じて、QoE 監視を Lync Server コントロール パネル内から有効にすることもできます。コントロール パネル内で、次の手順を実行します。

1.  \[**監視**\] をクリックします。

2.  \[**QoE データ**\] タブで、\[**グローバル**\] 設定をダブルクリックします。

3.  \[**編集 Quality of Experience (QoE) 設定**\] ウィンドウで、\[**QoE データの監視を有効にする**\] を選択し、\[**コミット**\] をクリックします。

上述のように、これらの例では監視をグローバル スコープで有効にしています。つまり、CDR 監視と QoE 監視が組織全体で有効になります。代わりに、サイト スコープで独立した CDR と QoE の構成設定を作成し、監視を各サイトで個別に有効または無効にすることもできます。たとえば、Redmond サイトでは CDR 監視を有効にしながら、Dublin サイトでは CDR 監視を無効にすることができます。監視構成設定の管理の詳細については、展開ガイドの「[通話詳細記録と QoE (Quality of Experience) 設定の構成](lync-server-2013-configuring-call-detail-recording-and-quality-of-experience-settings.md)」を参照してください。

