---
title: 'Lync Server 2013: Lync クライアントで2要素認証を使用する'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Using two-factor authentication with Lync client
ms:assetid: d4136e61-c3ab-4b26-85c8-c1b2c24f5ee3
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn338071(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 55115593
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 25b5d3305c5d9825342c0293325c9afca96c5a97
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41743817"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="using-two-factor-authentication-with-lync-client-and-lync-server-2013"></a>Lync クライアントおよび Lync Server 2013 での2要素認証の使用

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**最終更新日:** 2013-07-11_

このトピックでは、Lync 2013 クライアントで2要素認証を利用する方法について説明します。

<div>

## <a name="sign-in-to-lync-2013-for-the-first-time"></a>Lync 2013 に初めてサインインする

Lync のサインイン情報は、Lync 2013 がインストールされているときに自動的に構成されます。 ただし、初めて Lync を使用する場合は、クライアントを手動で開始しなければならない場合があります。

**Lync に初めてサインインするには**

1.  組織のネットワークにログオンします。

2.  [ **Microsoft \> lync lync 2013**の**すべてのプログラム** \>を**起動** \>する] を選択します。
    
    Lync のサインイン画面が表示されます。
    
      - [サインイン アドレス] ボックスが既に入力されている場合は、表示されているアドレスが正しいことを確認します。
    
      - 正しくない場合、またはボックスが空の場合は、Lync のサインインアドレス (通常はメールアドレスと同じ) を入力します。
    
      - パスワードを入力するボックスが空の場合は、パスワードを追加します。

3.  [**サインイン**] を選びます。

</div>

<div>

## <a name="sign-out-of-lync"></a>Lync からサインアウトする

Lync の使用が完了したら、[ファイル] メニューから表示を閉じたり、セッションからサインアウトしたり、プログラムから退出したりすることができます。 次の表で、オプションの違いについて説明します。


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>オプション</th>
<th>機能</th>
<th>実行する方法</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>閉じる</p></td>
<td><p>Lync ディスプレイを閉じますが、ユーザー ID で識別された Lync セッションは引き続き実行できます。 したがって、引き続き通知を受け取り、他のユーザーと対話できます。</p>
<p>タスクバーまたは画面の下部にある通知領域の Lync アイコンをクリックすると、いつでも表示を元に戻すことができます。</p></td>
<td><p>Lync メインウィンドウで、次のいずれかの操作を行います。</p>
<ol>
<li><p>[<strong>オプション</strong>] ボタンを選択し、[<strong>ファイル</strong> &gt;を<strong>閉じる</strong>] を選択します。</p></li>
<li><p>ウィンドウの右上隅にある [<strong>閉じる</strong>] ボタン (X) をクリックします。</p></li>
</ol></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>サインアウトする</p></td>
<td><p>ユーザー ID に関連付けられた Lync セッションを終了しますが、Lync はバックグラウンドで実行され続けます。 サインアウトすると、サインイン ウィンドウが表示されます。</p>
<div>

> [!TIP]  
> [<STRONG>サインイン情報を削除</STRONG>] を選ぶと、サインアウトするときにコンピューターからログオン ID とパスワードの記録を削除できます。このようにすると、サポート担当者が行うサインインの問題のトラブルシューティングが容易になることがあります。また、権限のないユーザーがあなたの資格情報でログインすることは難しくなるため、サインイン情報のセキュリティも確保できます。


</div></td>
<td><p>Lync メインウィンドウで、[<strong>オプション</strong>] ボタンを選択し、[<strong>ファイル</strong> &gt; ]、[サインアウト] の順に選択<strong>します。</strong></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>終了する</p></td>
<td><p>Lync セッションが終了し、コンピューター上の Lync がシャットダウンされます。 終了後、Lync を再起動する場合は、[ <strong>Microsoft lync</strong> &gt; <strong>lync 2013</strong>の<strong>すべてのプログラム</strong> &gt;を<strong>起動</strong> &gt;する] を選択します。</p></td>
<td><p>Lync メインウィンドウで、[<strong>オプション</strong>] ボタンを選択し、[<strong>ファイル</strong> &gt; <strong>終了</strong>] を選択します。</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

<div>

## <a name="sign-in-to-lync-with-a-smart-card"></a>スマートカードを使って Lync にサインインする

一部の組織では、Lync 2013 ユーザーのセキュリティを強化するために、2要素認証と呼ばれるマルチステップのサインインプロセスを使用しています。 このオプションを使用することが予想される場合は、Lync にサインインするには「スマートカード」が必要です。 スマートカードには、物理と仮想の2種類があります。

  - ****   クレジットカードのサイズについての情報をご紹介します。 ログインするときにスマート カード リーダーに挿入します。

  - **Virtual**   は物理オブジェクトではありませんが、コンピューター上の特殊なチップに書き込まれる電子的な識別子であり、基本的には、スマートカードをコンピューターに作成します。 TPM (トラステッドプラットフォームモジュール) チップが含まれている Windows 8 コンピューターでのみ使用できます。

<div>

## <a name="enroll-your-smart-card"></a>スマート カードを登録する

スマートカードでサインインするには、カードが "登録" されている必要があります。つまり、カードでユーザーの資格情報を識別する必要があります。 これは、カードが物理または仮想のどちらであるかによって異なります。 このプロセスは、Lync Server 管理者によって既に実行されている可能性があります。 実行されているかどうかがわからない場合は、確認してください。

<div>


> [!NOTE]  
> 各仮想スマートカードは、それがインストールされているデバイスのみに関連付けられているため、使用する Windows 8 コンピューターごとに別のカードを登録する必要があります。



</div>

**スマート カードを手動で登録するには、次の操作を行います。**

1.  Lync を実行しているコンピューターにログオンします。

2.  Internet Explorer を使って、組織の証明機関 Web 登録ページに移動します。
    
    まだインストールしていない場合は、このリソースの web アドレスを Lync Server 管理者に確認してください。 URL は次https://MyCA.\のようになります。 [companyname\]/certsrv] と表示されます。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Internet Explorer 10 を使っている場合は、この Web サイトを互換モードで見る必要がある場合があります。

    
    </div>

3.  証明書のページにログオンするよう求められた場合は、ユーザーのドメイン アカウントを使ってログオンします (コンピューターの管理者としてはログオンしません)。

4.  Web サイトのようこそページで、[**証明書の要求**] を選びます。

5.  [**証明書の要求の詳細設定**] を選びます。

6.  [**この CA への要求を作成し送信する。**] を選んで、[**次へ**] をクリックします。

7.  「スマート カードの登録ステーション」というページが表示されます。 要求を承認して ActiveX コントロールをインストールし、[証明書の要求の詳細設定] を次のように入力します。
    
    1.  [**証明書のテンプレート**] ボックスの一覧から [**スマート カード ユーザー**] を選びます。
    
    2.  [**新しいキー セットを作成する**] を選びます。
    
    3.  スマート カードのラベルから製造元情報を確認し、[**CSP**] ボックスの一覧から製造元を選びます。
    
    4.  まだ選んでいない場合は、要求の形式として [**CSP**] を選びます。
    
    5.  まだ選んでいない場合は、[ハッシュ アルゴリズム] ボックスの一覧から [**sha1**] を選びます。
    
    6.  証明書に分かりやすい名前を付けて、[**送信**] をクリックします。

8.  登録ステーションに接続したカード リーダーに空のスマート カードを挿入し、[**登録**] をクリックします。

9.  要求メッセージが表示されたら、暗証番号 (PIN) を入力し、[**OK**] をクリックします。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > スマート カードを登録するために使う特別な PIN をテクニカル サポート担当者から受け取っていない場合は、既定のスマート カード PIN の値である 12345678 を使用します。

    
    </div>

10. スマート カードを最初に使うときに PIN の変更をユーザーに強制するオプションを選択します。

11. 登録ステーションに接続したカード リーダーに空のスマート カードを挿入し、[**登録**] をクリックします。

12. 要求メッセージが表示されたら、暗証番号 (PIN) を入力し、[**OK**] をクリックします。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > スマート カードを登録するために使う特別な PIN をテクニカル サポート担当者から受け取っていない場合は、既定のスマート カード PIN の値である 12345678 を使用します。

    
    </div>

13. スマート カードを最初に使うときに PIN の変更をユーザーに強制するオプションを選択します。

14. 表示された証明書に記載されたユーザーの情報を確認したら、[**OK**] をクリックします。

15. 証明書が発行されたことを知らせる通知を確認したら、[**この証明書のインストール**] をクリックして登録プロセスを完了します。

</div>

<div>

## <a name="sign-in-to-lync-with-your-smart-card-credentials"></a>スマートカードの資格情報を使用して Lync にサインインする

スマートカードを初めて使用する前に、Lync のサインインページで [**サインイン情報を削除**する] をクリックすることをお勧めします。 これにより、コンピューターに保存されているすべてのサインイン情報がクリアされ、エラーの原因を取り除くことができます。

**スマートカードの資格情報を使用して Lync にサインインするには**

1.  Lync クライアントを起動します。

2.  サインイン画面で、ユーザーのアカウント名を [**サインイン アドレス**] ボックスに入力し、[**サインイン**] をクリックします。

3.  仮想スマート カードを使っている場合は、この手順は省略します。
    
    物理スマート カードを使っている場合は、メッセージが表示されたらスマート カードをスマート カード リーダーに挿入し、カードが認識されたら [**OK**] をクリックします。

4.  スマート カードの PIN 番号を入力し、[**OK**] をクリックします。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > サポート担当者からスマート カードの PIN 番号が割り当てられなかった場合は、既定の値 (12345678) を入力します。

    
    </div>

</div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

