---
title: 'Lync Server 2013: 監視要件の定義'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Defining your organizations's requirements for monitoring
ms:assetid: d587ff04-9af6-4ac1-ad42-076e7a40ac75
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205284(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185491
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 102735e7a8149edcb858b30644197553f5392c1e
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41739947"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="defining-your-requirements-for-monitoring-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 での監視要件の定義

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**最終更新日:** 2012-09-05_

Microsoft Lync Server 2013 で監視の展開とインストールを効率化することで、組織の監視要件の定義に関連するプロセスが合理化されました。 ただし、Lync Server 2013 のインストールと構成を始める前に、いくつかの重要な問題に対処する必要があります。

**どのような種類のデータを監視しますか?** Lync Server 2013 を使用すると、詳細なデータ書き込み (CDR) データと Quality of Experience (QoE) データという2種類のデータを監視できます。 通話の詳細レコーディングは、ボイスオーバー IP (VoIP) 通話などの Lync Server 機能の使用状況を追跡するための手段を提供します。インスタントメッセージング (IM);ファイルの転送音声/ビデオ (A/V) 会議アプリケーション共有セッション。 この情報は、どの Lync Server 機能 (および使用されていないか) を把握し、これらの機能が使用されるタイミングに関する情報を提供するのに役立ちます。 エクスペリエンスデータの品質によって、紛失したネットワークパケットの数、背景の雑音、"ジッター" の量 (パケット遅延の違い) など、組織内で行われた音声通話やビデオ通話の音質を管理することができます。

Lync Server 2013 で監視を有効にすると、CDR monitoring と QoE の両方の監視を有効にすることができます。または、他の種類を無効のままにして、いずれかの種類の監視を有効にすることもできます。 たとえば、ユーザーがインスタント メッセージングとファイル転送だけを使用し、音声またはビデオ通話を行わないとします。 この場合、QoE 監視を有効にする意味はほとんどありません。 同様に、Lync Server を使用すると、監視が展開された後で簡単に監視を有効または無効にすることができます。 たとえば、監視を展開するが、最初は QoE 監視を無効にする場合があります。 ユーザーが音声またはビデオ通話の問題に遭遇し始めた場合は、QoE 監視を有効にし、そのデータを使用して問題のトラブルシューティングと解決にあたります。

Lync server をインストールした場合と同じように監視をインストールすること (または欠点)、Lync Server をインストールした後で監視をインストールすることはできません。 注意する必要がある点は、監視をインストールする前に、バックエンドの監視ストアをホストするコンピューターを選択し、そのコンピューターを監視に使用する前に、サポートされているバージョンの SQL Server をそのコンピューターにインストールして構成する必要があるということです。 コンピューターに SQL Server が既にインストールされていて、そのコンピューターで使用できる状態になっている場合は、Lync Server をインストールしたときと同時に監視をインストールできます。 バックエンドコンピューターを用意していない場合は、Lync Server だけをインストールして、バックエンドコンピューターを使用する準備ができたら、監視をインストールします。

**どのような場合に監視をインストールしますか?** Lync Server 2013 をインストールして構成するときに、同時に監視をインストールして構成することができます。Lync Server 展開ウィザードを使用すると、セットアップ時にフロントエンドプールを監視データベースに関連付けることができます。 または、Lync Server 自体をインストールした後で監視をインストールすることもできます。これを行うには、トポロジビルダーを使用して、フロントエンドプールとサーバーを監視データベースに関連付け、更新されたトポロジを公開します。

**必要なバックエンド監視データベースの数はいくつですか?** 1つの監視データベースで、数万のユーザーをサポートできます (Microsoft Lync Server 2010 の場合、監視とアーカイブの両方に併置されたデータベースが24万ユーザーをサポートする可能性があるという見積もりでした)。 さらに、単一の監視データベースを複数のフロントエンドプールで使うことができます。組織内の3つのフロントエンドプールを使用している場合は、これらの3つのプールをすべて同じバックエンドストアに関連付けることができます。

これは、多くの組織で、必要なバックエンド監視データベースの数を決定するときに、データベースの容量が決定要因にならないことを意味します。 代わりに、より重要な考慮事項はネットワーク速度になります。 3つのフロントエンドプールを持っているが、それらのプールのいずれかが低速のネットワーク接続で配置されているとします。 この場合、2つの監視データベースを使用することができます。1つは、良好なネットワーク接続を使って2つのプールを処理するデータベースと、低速のネットワーク接続でプールを処理する別のデータベースです。

監視インフラストラクチャを計画する際には、Lync Server 2013 でミラーデータベースの使用がサポートされていることも考慮する必要があります。 "データベース ミラーリング" を使用すると、データベースの 2 つのコピーを、それぞれ別のサーバー上で同時に保持することができます。 データがプライマリ データベースに書き込まれるたびに、同じデータがミラー データベースに書き込まれます。 プライマリデータベースの障害が発生したり、その他の方法で利用できない場合は、簡単な Lync Server PowerShell コマンドを使用して、ミラーデータベースへのフェールオーバーを行うことができます。 次に例を示します。

    Invoke-CsDatabaseFailover -PoolFqdn atl-cs-001.litwareinc.com -DatabaseType "Monitoring" -NewPrincipal "Mirror"

これが計画において重要なのは、ミラーリングでは必要なデータベースの数が 2 倍になるからです。プライマリ データベースそれぞれの他に、ミラーとして動作する第 2 のデータベースが必要になります。

**Lync Server サイトには独自のカスタム監視構成が必要ですか。** Lync Server 2013 をインストールする場合は、CDR と QoE の構成設定のグローバルコレクションもインストールします。これらのグローバルコレクションを使うと、同じ CDR と QoE の設定を組織全体に適用することができます。 In many cases, this will be sufficient: often-times you will want, say, to have CDR monitoring enabled for all of your users.

ただし、サイトごとに異なる設定を適用する必要がある場合もあります。 たとえば、Redmond サイトで CDR と QoE の両方の監視を使用したいが、場合によっては、ダブリンサイトでは CDR monitoring しか使用できません。 同様に、Redmond サイトで60日間の監視データを保持する必要がある場合もありますが、ダブリンサイトではこの種類のデータを30日間保持する必要があります。 Lync Server 2013 では、各サイトのスコープで CDR と QoE の構成設定を個別に作成することができます。これにより、各サイトを個別に管理することができます。 (これには、監視の有効化と無効化、およびデータの保持期間などの管理設定の構成が含まれます)。

この判断は、監視を展開する前または監視を展開した後にできることに注意してください。たとえば、監視を展開してから、グローバル設定を使用して組織全体を管理できます。後で変更する場合には、たとえば、Redmond サイト用の設定の別個のコレクションを作成し、これらの設定を使用して Redmond 用の監視を管理します (サイト スコープに適用された設定は、グローバル スコープに適用された設定よりも常に優先されます)。再び変更する場合は、Redmond サイトに適用された構成設定を単に削除します。サイト設定のコレクションを削除すると、設定のグローバル コレクションがそのサイトに自動的に適用されます。

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

