---
title: Lync Server 2013 会議
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Conferencing
ms:assetid: 6129b7e0-9abd-488e-a54e-86094eb9df7a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg417161(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184274
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: f3f2a27e252a3e152958a45d53794216308be68e
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42134002"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="conferencing-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 の会議

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**トピックの最終更新日:** 2012-09-11_

Lync Server 2013 で統合された会議を使用すると、ユーザーは共同作業を行ったり、情報を共有したり、リアルタイムでの作業を調整したりできます。 すべてのユーザーは、自発的なコラボレーション、予約された会議、および会議ツールを幅広く使用できます。 音声およびビデオ会議機能は、インターネット接続のある任意の場所から使用できます。また、コンピューター外のユーザーは公衆交換電話網 (PSTN) 電話を使用してダイヤルインすることによって、電話会議に参加できます。

Outlook に統合された会議ツールを使用すると、開催者は1回のクリックで会議のスケジュールを設定したり、即時会議を開始したり、出席者が簡単に参加できるようにすることができます。 Web クライアントは、デスクトップ版の Lync を実行していない参加者に対して豊富な会議機能を拡張します。

<div>

## <a name="audio-and-video-conferencing"></a>音声ビデオ会議

Lync Server は、タッチトーン呼び出し制御コマンドを使用した PSTN ダイヤルインサービスなど、従来のオーディオブリッジサービスのユーザーになじみのあるユーザー操作を提供します。 同時に、一体型の統合コミュニケーション プラットフォームならではの強力なスケジュール機能、参加処理機能、および管理機能を備えています。

1回のクリックで、ユーザーは Outlook から会議をスケジュールすることができます。 会議時間、場所、出席者などの詳細については、使い慣れた Outlook テンプレートに従います。 また、ダイヤルイン番号、会議 ID、暗証番号 (PIN) のアラームといった電話会議特有の情報は自動的に追加されます。

承認されたユーザーのみが通話に参加できるようにするために、Lync Server は参加者に対して複数レベルの認証を提供します。 Lync を使用して参加しているユーザーは、Active Directory ドメインサービスによって既に認証されており、PIN、パスコード、または会議 ID を入力する必要はありません。

Lync はビデオを統合クライアントに組み込むことでビデオ会議のユーザーの操作性を簡素化します。これにより、ビデオとの会議のスケジュールをシームレスかつ簡単にすることができます。

Lync Server を使用すると、1回のクリックでビデオを標準の通話に簡単に追加できます。 複数のユーザーが参加しているビデオ通話や会議では、それぞれのユーザーは最大で他の 5 人のユーザーからのビデオを同時に表示することができ、プレゼンターは 1 つのビデオ ソースのみをすべての参加者に表示するよう選択することもできます。

高解像度ビデオ (解像度 1270 x 720、縦横比 16:9) および VGA ビデオ (解像度 640 x 480、縦横比 4:3) は、ハイエンドコンピューターで Lync を実行しているユーザー間のピアツーピア通話でサポートされています。 同一会話内の各参加者の表示解像度は、個々のユーザーのハードウェアのビデオ性能によって異なる場合があります。

IT 管理者はポリシーを設定して、コンピューターの性能やネットワーク帯域幅、所要解像度を提供可能なカメラの有無に合わせて、HD ビデオや VGA ビデオをクライアントで制限または無効化できます。 これらのポリシーは、インバンド プロビジョニングを通じて適用されます。

</div>

<div>

## <a name="web-conferencing"></a>Web 会議

Lync Server は、デスクトップ、アプリケーション、添付ファイル、ホワイトボード、投票、PowerPoint などの会議の共有機能を合理化された Lync に統合します。 音声ビデオ会議と組み合わせることで臨場感の高い協調的なセッションを実施でき、進行が容易になります。

PowerPoint プレゼンテーションを表示または表示するユーザーの全体的な操作を改善するために、Lync Server 2013 は Office Web Apps を採用して PowerPoint プレゼンテーションを処理します。 ユーザーは、Lync 会議のホワイトボードを使用して、画像を共有したり、テキストをコピーして貼り付けることができます。 発表者は、Lync 会議で投票を実施して、出席者からのフィードバックを集めることができます。

デスクトップ共有によって、発表者は、すべてのビジュアル、アプリケーション、web ページ、ドキュメント、ソフトウェア、またはデスクトップの一部を、Lync からリアルタイムでリモート参加者にブロードキャストできます。 参加メンバーはマウスの動きやキーボードの入力をそのまま追うことができます。 発表者は画面全体を共有するか一部のみを共有するかを選択できます。 発表者はデスクトップを共有することにより、場所を問わず、参加者に対してインタラクティブな製品デモやソフトウェア デモを行うことができます。

アプリケーション共有では、発表者が参加者の反応やテキスト メッセージによる質問を見逃すことなく、デスクトップ上のソフトウェアの制御を共有できます。 発表者はアプリケーションの制御を会議の参加者に任せることもできます。

</div>

<div>

## <a name="dial-in-conferencing"></a>ダイヤルイン会議

パーソナルコンピューターを使用していないユーザーの場合は、Lync Server の電話会議に参加するために使用できるいくつかの方法があります。 PSTN ユーザーの場合、アクセス番号をダイヤルして会議ブリッジにアクセスし、会議 ID を入力することができます。 さらにセキュリティの高い会議の場合、ユーザーに PIN の入力を求め、Active Directory に対する認証を行うこともできます。 Lync Server は、Lync Phone Edition デバイスもサポートします。これは、Microsoft パートナーによって提供されるスタンドアロンの IP 電話デバイスです。

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

