---
title: 特定のサイトまたはプールのアーカイブを管理するためのアーカイブ構成の作成
TOCTitle: 特定のサイトまたはプールのアーカイブを管理するためのアーカイブ構成の作成
ms:assetid: c5c864a6-96c7-4bbb-ab7c-61eb1744246c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ205251(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48273540
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 特定のサイトまたはプールのアーカイブを管理するためのアーカイブ構成の作成

 

_**トピックの最終更新日:** 2013-02-23_

Lync Server 2013 コントロール パネルでは、アーカイブ構成を使用して、アーカイブをどのように展開に実装するかを制御します。これには、次のアーカイブ構成が含まれます。

  - Lync Server 2013 を展開するときに既定で作成されるグローバル構成。

  - 特定のサイトまたはプールに対するアーカイブの実装方法を指定するために作成して使用できる、オプションのサイトレベルおよびプールレベルのポリシー。

アーカイブ構成は、最初はアーカイブの展開時にセットアップしますが、展開後に変更、追加、および削除できます。指定できるオプションやアーカイブ構成の階層など、アーカイブ構成の実装方法の詳細については、「計画」のドキュメント、「展開」のドキュメント、または「操作」のドキュメントの「[Lync Server 2013 でのアーカイブのしくみ](lync-server-2013-how-archiving-works.md)」を参照してください。

> [!NOTE]
> アーカイブを使用するには、アーカイブ ポリシーを構成し、Lync Server 2013 に所属するユーザーに対して、内部通信、外部通信、またはその両方についてアーカイブを有効にするかどうかを指定する必要があります。既定では、アーカイブは内部通信および外部通信のどちらに対しても有効になっていません。ポリシーでアーカイブを有効にする前に、このセクションの説明に従って、展開に対して、また必要に応じて特定のサイトやプールに対して、適切なアーカイブ構成を指定する必要があります。アーカイブの有効化の詳細については、「展開」のドキュメントの「<a href="lync-server-2013-configuring-and-assigning-archiving-policies.md">アーカイブ ポリシーの構成と割り当て</a>」を参照してください。<br />
> アーカイブを展開した後に、Microsoft Exchange の統合を使用してアーカイブ データおよびアーカイブ ファイルを Exchange 2013 サーバーに保存し、すべてのユーザーを Exchange 2013 サーバーに所属させることを決定した場合は、トポロジから SQL Server データベース構成を削除する必要があります。このためには、トポロジ ビルダーを使用する必要があります。詳細については、「操作」のドキュメントの「<a href="lync-server-2013-changing-archiving-database-options.md">Lync Server 2013 でのアーカイブ データベース オプションの変更</a>」を参照してください。


## サイトまたはプールのアーカイブ構成を作成するには

1.  CsArchivingAdministrator または CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。

2.  ブラウザー ウィンドウを開いて管理 URL を入力し、Lync Server コントロール パネルを開きます。Lync Server コントロール パネルを開くために使用できる他の方法の詳細については、「[Lync Server 2013 管理ツールを開く](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)」を参照してください。

3.  左側のナビゲーション バーで、\[**監視とアーカイブ**\] をクリックし、\[**アーカイブ構成**\] をクリックします。

4.  \[**アーカイブ構成**\] ページで、\[**新規作成**\] をクリックし、次のいずれかを実行します。
    
      - プールのアーカイブ構成を作成するには、\[**サイト構成**\] をクリックし、\[**サイトの選択**\] で、アーカイブ用に構成するプールを選択します。
    
      - プールのアーカイブ構成を作成するには、\[**プール構成**\] をクリックし、\[**プールの選択**\] で、アーカイブ用に構成するプールを選択します。

5.  \[**新しいアーカイブ設定**\] の \[**アーカイブ設定**\] ドロップダウン リスト ボックスで、次のいずれかの操作を実行します。
    
      - インスタント メッセージング (IM) セッションのアーカイブだけを有効にするには、\[**IM セッションをアーカイブする**\] をクリックします。
    
      - IM セッションと Web 会議の両方のアーカイブを有効にするには、\[**IM および Web 会議セッションをアーカイブする**\] をクリックします。
    
      - ポリシーのアーカイブを無効にするには、\[**アーカイブを無効にする**\] をクリックします。

6.  \[**新しいアーカイブ設定**\] で、次の操作も実行します。
    
      - アーカイブを使用できない場合にアクティビティをブロックするには、\[**アーカイブ失敗時はインスタント メッセージング (IM) または Web 会議セッションを禁止する**\] チェック ボックスをオンにします。
    
      - アーカーブ データの格納に Microsoft Exchange Server を使用するには、\[**Microsoft Exchange 統合**\] チェック ボックスをオンにします。
    
      - データの削除を有効にするには、\[**アーカイブ データの削除を有効にする**\] チェック ボックスをオンにし、次のどちらかの操作を実行します。
        
          - 一定の日数が経過した後に削除されるよう指定するには、\[**最大日数が経過したエクスポートおよび保存済みアーカイブ データを削除する**\] をクリックして、日数を指定します。
        
          - エクスポートされたアーカイブ データに削除対象を限定するには、\[**エクスポートされたアーカイブ データのみを削除する**\] をクリックします。

7.  \[**確定**\] をクリックします。

## Lync Server コマンドレットを使用してアーカイブ構成設定を作成する

アーカイブ構成設定は、Windows PowerShell Windows PowerShell と the New-CsArchivingConfiguration コマンドレットを使用して作成することもできます。このコマンドレットは、Lync Server 2013 管理シェルから、または Windows PowerShell のリモート セッションから実行できます。リモートの Windows PowerShell を使用して Lync Server に接続する方法の詳細については、Lync Server Windows PowerShell のブログ記事「Quick Start: Managing Microsoft Lync Server 2010 Using Remote PowerShell」 ([http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876)) を参照してください。

## サイトに対して新しいアーカイブ構成設定のコレクションを作成する

  - 次のコマンドを実行すると、レドモンドのサイト用に新しいアーカイブ構成設定のコレクションが作成されます。
    
        New-CsArchivingConfiguration -Identity "site:Redmond"

## IM のアーカイブのみを許可する新しいアーカイブ構成設定のコレクションを作成する

  - 前述のコマンドでは、必須の Identity パラメーター以外のパラメーターは指定されていないため、新しい構成設定のコレクションではすべてのプロパティで既定値が使用されます。異なるプロパティ値を使用する設定を作成するには、適切なパラメーターとパラメーター値を指定します。たとえば、既定ではインスタント メッセージング セッションのアーカイブを許可するアーカイブ構成設定のコレクションを作成するには、次のようなコマンドを使用します。
    
        New-CsArchivingConfiguration -Identity "site:Redmond" -EnableArchiving "ImOnly"

## アーカイブ構成設定の作成時に複数のプロパティ値を指定する

  - 複数のパラメーターを含めることにより複数のプロパティ値を変更できます。たとえば、次のコマンドを実行すると、インスタント メッセージング セッションをアーカイブし、アーカイブ サービスのインスタント メッセージング サービスをブロックして使用不可にする新しい設定が構成されます。
    
        New-CsArchivingConfiguration -Identity "site:Redmond" -EnableArchiving "ImOnly" -BlockOnArchiveFailure $True

詳細については、[New-CsArchivingConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsArchivingConfiguration) コマンドレットのヘルプ トピックを参照してください。

## 関連項目

#### 概念

[Lync Server 2013 でのアーカイブのしくみ](lync-server-2013-how-archiving-works.md)  

#### その他のリソース

[Lync Server 2013 での組織、サイト、およびプールのアーカイブ構成オプションの管理](lync-server-2013-managing-archiving-configuration-options-for-your-organization-sites-and-pools.md)

