---
title: 'Lync Server 2013: Lync Server のサーバー コンポーネントのインストール'
TOCTitle: Lync Server のサーバー コンポーネントのインストール
ms:assetid: 186aed6e-7adf-4a92-9f2e-f9a4de5ff202
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg398239(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48271399
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 のサーバー コンポーネントのインストール

 

_**トピックの最終更新日:** 2014-05-05_

これらの手順を実行する前に、自分がローカル管理者であり、Active Directory の RTCUniversalReadOnlyAdmins グループのメンバーであるドメイン ユーザー アカウントでサーバーにログオンしていることを確認します。

Lync Server 展開ウィザードを使用して、各 Lync サーバーの役割に必要なコンポーネントをインストールし、サーバーをアクティブ化します。ここでは、Lync インフラストラクチャに Standard Edition サーバーまたはフロント エンド サーバーを展開するための操作手順を説明します。

## Lync Server コンポーネントをインストールするには

1.  Lync Server 展開ウィザードが実行されていない場合は、Lync のインストール先のサーバーで起動します。

2.  \[**Lync Server システムのインストールまたは更新**\] をクリックします。

3.  展開ウィザードで、\[**ステップ 1: ローカル構成ストアのインストール**\] に緑のチェック マークが付いている (このサーバーにストアのローカル コピーが正しくインストールされている) ことを確認します。このチェック マークが付いていない場合は、サーバーにローカル構成ストアをインストールする必要があります。「[Lync Server 2013 でのローカル構成ストアのインストール](lync-server-2013-install-the-local-configuration-store.md)」の手順を実行してから、戻って手順を続行します。

4.  サーバーに Lync Server 2013 コンポーネントをインストールする準備ができたら、\[**ステップ 2: Lync Server コンポーネントのセットアップまたは削除**\] の横の \[**実行**\] をクリックします。

5.  \[**Lync Server コンポーネントのセットアップ**\] ページで \[**次へ**\] をクリックして、公開したトポロジの定義に従ってコンポーネントを設定します。

6.  \[**コマンドの実行**\] ページには、コマンドの実行が進むにつれてコマンドおよびインストール情報の概要が表示されます。終了したら、表示するログをリストから選び、\[**ログの表示**\] をクリックします。

7.  Lync Server 2013 コンポーネントをセットアップして必要に応じてログを確認したら、\[**終了**\] をクリックしてこのインストール手順を完了します。
    
    > [!NOTE]
    > サーバーの再起動を求められたら実行します (Windows デスクトップ エクスペリエンスのインストールが必要であった場合など)。コンピューターが稼働状態に戻ったら、上記の手順 3. からこれらの手順を繰り返す必要があります (基本的には、展開ウィザードの手順 2. をもう一度実行します)。

