---
title: 'Lync Server 2013: サポートされる仮想化テクノロジと既知の制限'
TOCTitle: サポートされる仮想化テクノロジと既知の制限
ms:assetid: 6d3d749d-e840-4c05-afae-d6e69e7616aa
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ204982(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48272400
ms.date: 02/07/2017
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 でサポートされる仮想化テクノロジと既知の制限

 

_**トピックの最終更新日:** 2017-02-06_

Lync VDI プラグインを使用すると、サポート対象の仮想化テクノロジによる音声通話とビデオ通話を利用できるようになります。これは、『 [Microsoft Lync 2010 におけるクライアントの仮想化 (Client Virtualization in Microsoft Lync 2010)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=330447)』ホワイト ペーパーで説明されている Microsoft Lync Server 2010 の機能の拡張機能です。電話に関する各種の標準的法規制に従い、E911 にも対応しています。以下では、Lync VDI プラグインでサポートされている仮想化テクノロジと既知の機能制限について説明します。

## サポートされている仮想化テクノロジ

Lync VDI プラグインでは、個人用仮想デスクトップのシナリオでフル デスクトップ リモーティングがサポートされますが、リモート デスクトップ セッションのシナリオではサポートされません。以下では、これらのシナリオについて説明します。

  - **サポートされるシナリオ: 個人用仮想デスクトップまたは仮想デスクトップ インフラストラクチャ (VDI)。**   このシナリオでは、各ユーザーがカスタマイズ可能な仮想デスクトップにログオンします。デスクトップ上にファイルを保存でき、保存したファイルはセッション間で保持されます。Lync での使用が検証された実装の例には、マイクロソフト リモート デスクトップ サービスと VMware Horizon View があります。マイクロソフトがこれまでに検証したベンダー固有の VDI 環境およびクライアント ハードウェアについては、「[Infrastructure qualified for Microsoft Lync](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=313435)」を参照してください。

  - **サポートされないシナリオ: リモート デスクトップ セッション。**   このシナリオでは、各ユーザーはカスタマイズできない汎用の仮想デスクトップ セッションにログオンします。このような実装の例には、マイクロソフト リモート デスクトップ セッション (RDSH) や Citrix XenApp と Citrix Receiver の組み合わせがあります。

Lync VDI プラグインでは、アプリケーションの仮想化 (完全なアプリケーションをローカルにインストールしなくてもアプリケーションを使用できる) など、その他の仮想化テクノロジはサポートされていません。たとえば、Citrix XenApp や Microsoft Application Virtualization (App-V) などの実装には対応していません。またアプリケーション ストリーミング、アプリケーション リモーティング、混合仮想化モード (フル デスクトップ リモーティングでのアプリケーション リモーティングなど) もサポートされません。

Lync VDI プラグインでは、拡張性を備えるために容量可変仮想チャネル (DVC) という、プラットフォームに依存しない API が使用されます。 Lync でのサポートが明示されていないシナリオについては、VDI ソリューション プロバイダーによるサポート情報をご確認ください。

## 既知の機能制限

VDI 環境で Lync 2013 を使用する際の既知の制限事項は次のとおりです。

  - 代理呼び出しと 応答グループ エージェント匿名化の機能はサポートされません。

  - 以下の機能はサポートされません。
    
      - 統合オーディオ デバイスとビデオ デバイスのチューニング ページ
    
      - マルチビュー ビデオ
    
      - 会話の録音
    
      - 匿名での会議への参加 (つまり、自分の組織とフェデレーションを行っていない組織によってホストされた Lync 会議への参加)
    
      - Lync VDI プラグインと Lync Phone Edition デバイスの併用
    
      - ネットワーク停止時の通話の継続
    
      - 保留機能の着信音と音楽のカスタマイズ

  - Lync VDI プラグインは、Office 365 環境ではサポートされません。

