---
title: プールのアーカイブ オプションの構成
TOCTitle: プールのアーカイブ オプションの構成
ms:assetid: b7cb0fd8-3d31-4858-a75c-c66a7742556e
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ205200(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48273377
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# プールのアーカイブ オプションの構成

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-10-10_

特定のプールそれぞれのアーカイブ構成を作成してオプションを構成することによって、これらのプールに適用するアーカイブ オプションを指定できます。プール構成はグローバル構成とサイト構成より優先されますが、プール構成で指定したプールにのみ適用されます。

グローバル構成、サイト構成、およびプール構成の階層など、アーカイブ構成のしくみの詳細については、「計画」、「展開」、または「操作」のドキュメントの「[Lync Server 2013 でのアーカイブのしくみ](lync-server-2013-how-archiving-works.md)」を参照してください。

> [!NOTE]
> アーカイブを有効にするには、その前にアーカイブ構成で適切なオプションをすべて指定する必要があります。詳細については、「展開」のドキュメントの「<a href="lync-server-2013-configuring-archiving-options.md">アーカイブ オプションの構成</a>」を参照してください。


## プール レベルでアーカイブ オプションを構成するには

1.  CsArchivingAdministrator または CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。

2.  ブラウザー ウィンドウを開いて管理 URL を入力し、Lync Server 2013 コントロール パネルを開きます。Lync Server 2013 コントロール パネルを起動するさまざまな方法の詳細については、「[Lync Server 2013 管理ツールを開く](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)」を参照してください。

3.  左側のナビゲーション バーで、\[**監視とアーカイブ**\] をクリックし、\[**アーカイブ構成**\] をクリックします。

4.  \[**アーカイブ構成**\] ページで、\[**新規**\]、\[**プール構成**\] の順にクリックします。

5.  \[**サービスの選択**\] で、アーカイブ用に構成するプールを選択します。

6.  \[**新規 アーカイブ設定**\] の \[**アーカイブ設定**\] ドロップダウン リストで、次のアーカイブ オプションのいずれかを選択します。
    
      - \[**アーカイブを無効にする**\]
    
      - \[**IM セッションをアーカイブする**\]
    
      - \[**IM および Web 会議セッションをアーカイブする**\]

7.  また、\[**新規 アーカイブ設定**\] ページで、次の操作を実行します。
    
      - アーカイブを使用できない場合にアクティビティをブロックするには、\[**アーカイブ失敗時はインスタント メッセージング (IM) または Web 会議セッションを禁止する**\] チェック ボックスをオンにします。
    
      - アーカーブ データの格納に Microsoft Exchange Server を使用するには、\[**Microsoft Exchange 統合**\] チェック ボックスをオンにします。
    
      - データの削除を有効にするには、\[**アーカイブ データの削除を有効にする**\] チェック ボックスをオンにし、次のどちらかの操作を実行します。
        
          - 一定の日数が経過した後に削除されるよう指定するには、\[**最大日数が経過したエクスポートおよび保存済みアーカイブ データを削除する**\] をクリックして、日数を指定します。
        
          - エクスポートされたアーカイブ データに削除対象を限定するには、\[**エクスポートされたアーカイブ データのみを削除する**\] をクリックします。

8.  \[**確定**\] をクリックします。

