---
title: Lync Server 2013 での Web 会議の概要
TOCTitle: Lync Server 2013 での Web 会議の概要
ms:assetid: 40616dc4-f705-4890-85bf-79f76a033a9b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg425913(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48271890
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 での Web 会議の概要

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-09-30_

Web 会議を利用すると、ユーザーは会議中にドキュメント (PowerPoint プレゼンテーションなど) の共有や共同作業を行うことができます。さらに、ユーザーはデスクトップのすべてまたは一部をお互いにリアルタイムで共有できるため、会議の参加者は同席しているように感じます。

## ホワイトボードと注釈

ホワイトボードとは、テキスト、インク、描画、およびイメージを利用した共同作業で使用できる空白のキャンバスです。ホワイトボード上に作成される注釈は、すべての会議の参加者が見ることができます。ホワイトボード機能により、会議の参加者がディスカッション、ブレインストーミング、メモ取りなどを行うことができるようになり、コラボレーションが強化されます。

## ポーリング

ポーリング機能により、発表者が迅速に参加者の意向を判断できるため、コラボレーションが強化されます。オンラインの会議または会話中に、発表者はポーリングを使用して参加者から匿名の応答を収集できます。すべての発表者が結果を見ることができ、結果は非表示にすることもすべての参加者に対して表示することもできます。

## アプリケーション共有とデスクトップ共有

会議中に、デスクトップ全体、個々のアプリケーション、またはマルチ モニター環境で個々のモニターを共有することができます。また、コンテンツを表示するだけでなく、会議の他の参加者が画面のコントロールを要求し、アクセス許可がある場合は、そのコンテンツを操作することもできます (スクロールおよび編集を含む)。

> [!NOTE]
> 会議を表示している参加者が、会議中にコンテンツを引き継ぎ、共有を開始することもできます。


## PowerPoint 共有

Lync 2010 では、PowerPoint プレゼンテーションを表示する方法は 2 つありました。Lync 2010 を実行している場合、PowerPoint プレゼンテーションは PowerPoint 97-2003 形式で表示され、PowerPoint ビューアーの埋め込みコピーが使用されました。Lync Web App を実行している場合は、ダイナミック HTML ファイルにプレゼンテーションが変換され、このカスタマイズされた DHTML ファイルと Silverlight の組み合わせを使用して表示されました。このアプローチは、一般的には有効でしたが、いくつか制限がありました。

  - 埋め込み PowerPoint ビューアー (最適な表示を提供) は、Windows プラットフォームでのみ使用できます。

  - Silverlight をサポートしないモバイル デバイスは、よく使用されている一部の携帯電話を含め多数存在します。

  - PowerPoint ビューアーおよび DHTML/Silverlight アプローチでは、最新の PowerPoint エディションの一部の機能 (スライド移行、埋め込みビデオなど) がサポートされません。

Lync Server 2013 では、Office Web Apps および Office Web Apps サーバー を使用して PowerPoint プレゼンテーションを処理することでこれらの問題に対処し、PowerPoint プレゼンテーションの全体的な提示または表示操作を向上させます。特に、この新しいアプローチにより次のことが実現します。

  - 高解像度ディスプレイおよび PowerPoint 機能のサポートの強化 (アニメーション、スライド移行、埋め込みビデオなど)。

  - プレゼンテーションにアクセスできるモバイル デバイスの追加。Lync Server 2013 では、カスタマイズされた DHTML および Silverlight ではなく、標準の DHTML および JavaScript を使用して PowerPoint プレゼンテーションをブロードキャストするからです。

  - 適切な特権を持つユーザーが、PowerPoint プレゼンテーション自体とは別にプレゼンテーションをスクロール可能。たとえば、Ken Myer がスライド ショーを表示しているときに、Pilar Ackerman が、その Ken のプレゼンテーションに影響を及ぼさずに必要なスライドを確認できます。

