---
title: Lync Server 2013 でのアーカイブ データベース オプションの変更
TOCTitle: Lync Server 2013 でのアーカイブ データベース オプションの変更
ms:assetid: 3775f09d-65b0-48bc-8a4d-d97bd0c3423c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ204814(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48271756
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 でのアーカイブ データベース オプションの変更

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-11-01_

ユーザーのアーカイブ記憶域として SQL Server 記憶域を使用してアーカイブを展開する場合、データベース記憶域を次のように変更できます。

  - アーカイブ記憶域として別の SQL Server データベースを使用します。これには、プライマリ アーカイブ データベースと、SQL Server ミラーリングで使用するすべてのデータベースが含まれます。

  - Microsoft Exchange 統合に切り替えて、アーカイブ データおよびファイルを Exchange 2013 サーバーに格納します。すべてのユーザーが Exchange 2013 サーバーに所属しており、展開内のすべてのユーザーについて Microsoft Exchange 記憶域を使用する場合は、トポロジから SQL Server ストア データベースを削除する必要があります。

どちらの変更を行う場合も、トポロジ ビルダーを実行し、変更を行い、トポロジを再び発行する必要があります。これは、トポロジ ビルダーを使用して行うことができます。Exchange 2013 に所属しない Lync ユーザーがいる場合を除いて、\[**アーカイブ SQL Server ストア**\] または \[**SQL Server ストア ミラーリングを有効にする**\] の情報は指定しないでください。

## アーカイブ データベース オプションを変更するには

1.  Lync Server 2013 が動作しているコンピューターまたは Lync Server 管理ツールがインストールされているコンピューターで、ローカル ユーザー グループのメンバーであるアカウント (または同等のユーザー権限を持つアカウント) を使用してログオンします。
    
    > [!NOTE]
    > ローカル ユーザー グループのメンバーのアカウントを使用してトポロジを定義できますが、トポロジにコンポーネントを追加する際に必要な、トポロジの公開をするには、<strong>Domain Admins</strong> グループと <strong>RTCUniversalServerAdmins</strong> グループのメンバーのアカウントを使用する必要があります。また、このアカウントは、Lync Server 2013 ファイル ストアで使用するファイル共有に対して、フル コントロールのアクセス許可 (読み取り、書き込み、および変更) を持っている必要があります。これは、トポロジ ビルダーが必要な随意アクセス制御リスト (DACL) を構成できるようにするためです。または、上記のアカウントと同等の権限を持つアカウントを使用する必要があります。


2.  トポロジ ビルダーを起動します。

3.  コンソール プールで、アーカイブを展開したフロントエンド プールに移動し、データベース オプションを変更するフロントエンド プールの名前をクリックします。

4.  \[**操作**\] メニューの \[**プロパティの編集**\] をクリックします。

5.  \[**プロパティの編集** \] ダイアログ ボックスで、\[**全般**\] をクリックします。

6.  \[**アーカイブ**\] まで下方向にスクロールします。

7.  \[**アーカイブ**\] で、次の操作を実行します。
    
      - 別の既存の SQL Server ストアに変更するには、\[**アーカイブ SQL Server ストア**\] ドロップダウン リスト ボックスで、次の操作を実行します。
        
          - 既存の SQL Server ストアを使用するには、ドロップダウン リスト ボックスで、使用する SQL Server ストアの名前をクリックします。
        
          - 新しい SQL Server ストアを定義するには、\[**新規作成**\] をクリックし、\[**新しい SQL Server ストアの定義**\] ダイアログ ボックスで次の操作を実行します。
            
              - 既存の SQL Server ストアを使用するには、ドロップダウン リスト ボックスで、使用する SQL Server ストアの名前をクリックします。
            
              - 新しい SQL Server ストアを定義するには、\[**新規作成**\] をクリックし、\[**新しい SQL Server ストアの定義**\] ダイアログ ボックスで次の操作を実行します。
                
                  - \[**SQL Server の FQDN**\] で、新しい SQL Server ストアを作成するサーバーの FQDN を指定します。
                
                  - 既定のインスタンスを使用するには \[**既定のインスタンス**\] をクリックし、別のインスタンスを指定するには \[**名前付きインスタンス**\] をクリックして、使用するインスタンスを指定します。
                
                  - 指定した SQL Server インスタンスがミラーリング関係にある場合は、\[**この SQL インスタンスはミラーリング関係にある**\] チェック ボックスをオンにして、\[**ミラー ポート番号**\] で、ポート番号を指定します。
    
      - ミラーリング用に SQL Server ストアを追加するか、SQL Server ストア ミラーリングとして別の既存の SQL Server ストアに変更するには、\[**SQL Server ストア ミラーリングを有効にする**\] を選択して、以下の作業をします。
        
          - ミラーリング用に既存の SQL Server ストアを使用するには、\[**アーカイブ SQL Server ストア**\] ドロップダウン リスト ボックスで、使用する SQL Server ストアの名前をクリックします。
        
          - ミラーリング用に新しい SQL Server ストアを定義するには、\[**新規作成**\] をクリックし、\[**新しい SQL Server ストアの定義**\] ダイアログ ボックスで次のいずれかの操作を実行します。
            
            1.  \[**SQL Sever の FQDN**\] で、新しい SQL Server ストアを作成する対象の SQL Server の FQDN を指定します。
            
            2.  既定のインスタンスを使用するには \[**既定のインスタンス**\] をクリックし、別のインスタンスを指定するには \[**名前付きインスタンス**\] をクリックして、使用するインスタンスを指定します。
            
            3.  指定した SQL Server インスタンスがミラーリング関係にある場合は、\[**この SQL インスタンスはミラーリング関係にある**\] チェック ボックスをオンにして、\[**ミラー ポート番号**\] で、ポート番号を指定します。
        
          - SQL Server ミラーリングを有効にして、SQL Server ミラーリング監視 (プライマリ SQL Server サーバーとミラー インスタンスの正常性を検出できる第 3 の、個別の SQL Server インスタンス) を追加、または変更する場合、\[**SQL ミラーリング監視を使用して自動フェールオーバーを有効にする**\] チェック ボックスをオンにして、次に以下のいずれかをします。
            
            1.  \[**SQL Sever の FQDN**\] で、新しい SQL Server ミラーリング監視を作成する対象のサーバーの FQDN を指定します。
            
            2.  既定のインスタンスを使用するには \[**既定のインスタンス**\] をクリックし、別のインスタンスを指定するには \[**名前付きインスタンス**\] をクリックして、ミラーリング監視で使用するインスタンスを指定します。
            
            3.  指定した SQL Server インスタンスがミラーリング関係にある場合は、\[**この SQL インスタンスはミラーリング関係にある**\] チェック ボックスをオンにして、\[**ミラー ポート番号**\] で、ポート番号を指定します。
    
      - Microsoft Exchange 統合に切り替えて、アーカイブ データおよびファイルを Exchange 2013 サーバーに格納する場合 (展開内のすべてのユーザーが Exchange 2013 サーバーに所属する場合)、アーカイブ データベースのすべての情報を削除します。
    

    > [!IMPORTANT]
    > Exchange 2013 サーバーに所属しない Lync ユーザーがいる場合は、SQL Server ストア情報を削除しないでください。



8.  構成を保存するには、\[**OK**\] をクリックします。
    

    > [!IMPORTANT]
    > トポロジ ビルダーで行った変更は、新しいトポロジを公開するまで反映されません。詳細については、「展開」のドキュメントの「<A href="lync-server-2013-publishing-the-updated-topology-to-add-archiving-databases.md">更新したトポロジを公開してアーカイブ データベースを追加する</A>」を参照してください。


