---
title: 'Lync Server 2013: IP アドレス タイプをフロント エンド サーバーに展開する'
TOCTitle: IP アドレス タイプをフロント エンド サーバーに展開する
ms:assetid: b6c8e0f9-ec8e-4a4e-a525-756f9cd6b9d0
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ205191(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48273360
ms.date: 07/28/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# IP アドレス タイプを Lync Server 2013 のフロント エンド サーバーに展開する

 

_**トピックの最終更新日:** 2016-07-28_

トポロジ ビルダーを使用して次の手順のステップを実行し、IP アドレス タイプを フロント エンド サーバー に展開します。

## IP アドレス タイプをフロントエンド サーバーに展開するには

1.  \[**Enterprise Edition フロントエンドのプール**\] で、プール内のサーバーを右クリックし、\[**プロパティの編集**\] を選択します (または、サーバーを選択し、\[**アクション**\] メニューの \[**プロパティの編集**\] をクリックします)。

2.  \[**プロパティの編集**\] ダイアログ ボックスで、構成する IP アドレス タイプを選択します。デュアル スタック構成の場合は、次の図のように、\[**IPv4 を有効にする**\] および \[**IPv6 を有効にする**\] を選択します。
    
    **フロントエンド サーバー プールの \[プロパティの編集\] ダイアログ ボックス**
    
    ![フロント エンド サーバー、\[プロパティの編集\] ダイアログ ボックス](images/JJ205191.737a9d71-c0bc-4a54-9608-9e028dacc814(OCS.15).png "フロント エンド サーバー、[プロパティの編集] ダイアログ ボックス")
    
      - \[**すべての構成済み IP アドレスを使用する**\]。コンピューター上で定義されているすべての IP アドレスの使用を許可する場合は、このオプションを選択します。
        
        > [!NOTE]  
        > これは、IP version 6 (IPv6) 構成の推奨オプションです。
    
      - \[**サービスの使用を選択した IP アドレスに限定する**\]。新しいサーバーで使用するアドレスを指定するには、このオプションを選択します。このオプションを選択した場合は、\[**プライマリ IP アドレス**\] に値を入力する必要があります。
    
      - \[**プライマリ IP アドレス**\]。公衆交換電話網 (PSTN) 以外のすべての通信でサーバーが使用する IP アドレスを入力します。入力する IP アドレスは、選択されているアドレス タイプの形式に一致している必要があります。
    
      - \[**PSTN IP アドレス**\]。フロントエンド サーバーで仲介サーバーが共存する場合は、PSTN IP アドレスを定義します。このアドレスは、選択されているアドレス タイプの形式に一致している必要があります。

