---
title: 'Lync Server 2013: 障害復旧用のペアのフロント エンド プールの展開'
TOCTitle: 障害復旧用のペアのフロント エンド プールの展開
ms:assetid: 2f12467c-8b90-43e6-831b-a0b096427f17
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ204773(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48271621
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 での障害復旧用のペアのフロント エンド プールの展開

 

_**トピックの最終更新日:** 2013-02-21_

トポロジ ビルダーを使用して、ペアの フロント エンド プールの障害復旧トポロジを簡単に展開できます。

## ペアのフロントエンド プールを展開するには

1.  プールが新規でまだ定義されていない場合は、トポロジ ビルダーを使用してプールを作成します。

2.  トポロジ ビルダーで、2 つのプールのどちらかを右クリックし、\[**プロパティの編集**\] をクリックします。

3.  左ウィンドウの \[**復元**\] をクリックし、右ウィンドウの \[**関連付けられているバックアップ プール**\] を選択します。

4.  \[**関連付けられているバックアップ プール**\] の下のボックスで、このプールとペアにするプールを選択します。別のプールとペアでない既存のプールのみ選択できます。
    
    ![\[復元\] ダイアログ](images/JJ204773.36080581-db76-497d-bf9e-f02b39574d0e(OCS.15).png "[復元] ダイアログ")  

5.  \[**音声の自動フェールオーバーとフェールバック**\] を選択し、\[**OK**\] をクリックします。
    
    このプールの詳細情報を表示すると、関連付けられているプールが右ウィンドウの \[**復元**\] の下に表示されます。

6.  トポロジ ビルダーを使用してトポロジを公開します。

7.  2 つのプールがまだ展開されていない場合は、これらを展開すると、構成が完了します。最後の 2 つの手順を省略できます。
    
    しかし、ペアの関係を定義する前にプールが既に展開されていた場合は、次の 2 つの最終手順を実行する必要があります。

8.  両方のプール内のすべてのフロントエンド サーバーで、次のコマンドを実行します。
    
        <system drive>\Program Files\Microsoft Lync Server 2013\Deployment\Bootstrapper.exe 
    
    これによって、バックアップ ペアが適切に動作するために必要な他のサービスが構成されます。

9.  Lync Server 管理シェルのコマンド プロンプトで、次のコマンドを実行します。
    
        Start-CsWindowsService -Name LYNCBACKUP

10. 次のコマンドレットを実行して、両方のプールのユーザーおよび電話会議データが相互に同期されるようにします。
    
        Invoke-CsBackupServiceSync -PoolFqdn <Pool1 FQDN>

       &nbsp;
    
        Invoke-CsBackupServiceSync -PoolFqdn <Pool2 FQDN>
    
    データの同期には時間がかかる場合があります。 次のコマンドレットを使用して、状態を確認できます。 両方向の状態が安定状態であることを確認します。
    
        Get-CsBackupServiceStatus -PoolFqdn <Pool1 FQDN>

       &nbsp;
    
        Get-CsBackupServiceStatus -PoolFqdn <Pool2 FQDN>

> [!NOTE]
> トポロジ ビルダーの [<strong>音声の自動フェールオーバーとフェールバック</strong>] オプションおよび関連付けられている時間間隔は、Lync Server 2010 で導入された音声復元機能にのみ適用されます。このオプションを選択しても、このドキュメントに記載されているプール フェールオーバーが自動的に行われるわけではありません。プールのフェールオーバーとフェールバックを行うには、フェールオーバーとフェールバックのコマンドレットを、常に管理者が手動でそれぞれ起動する必要があります。

