---
title: 'Lync Server 2013: 音声ルーティング構成に対する保留中の変更の公開'
TOCTitle: 音声ルーティング構成に対する保留中の変更の公開
ms:assetid: ff941d0b-fb4b-47d2-b866-6d990ac66b81
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg413088(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48274215
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 での音声ルーティング構成に対する保留中の変更の公開

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-08-07_

\[**音声ルーティング**\] グループの各ページで会議設定のいずれかを変更した後は、ここでの手順を実行して、保留中の変更を確認、公開、またはキャンセルします。


> [!IMPORTANT]
> 必ず、一度に 1 人のユーザーだけが音声ルーティング構成の設定を変更するようにしてください。<BR>保留中の変更すべては、[<STRONG>すべて確定</STRONG>] コマンドを実行することによって同時に公開する必要があります。保留中の変更のどれかを選択して公開することはできません。保留中の変更を公開する前に、[<STRONG>未確定の変更の確認</STRONG>] コマンドを実行し、公開しない保留中の変更をすべてキャンセルしてください。<BR>保留中の変更を確定する前に [<STRONG>音声ルーティング</STRONG>] グループのページから移動して離れると、すべての保留中の変更が失われます。ただし、現在の構成 (保留中の変更を含む) を音声構成ファイルにエクスポートしておき、後でインポートして更新された構成を公開することができます。詳細については、「<A href="lync-server-2013-export-a-voice-route-configuration-file.md">Lync Server 2013 でのボイス ルート構成ファイルのエクスポート</A>」を参照してください。



## 音声ルーティング構成の変更を確認、公開、または取り消すには

1.  RTCUniversalServerAdmins グループのメンバーとして、あるいは CsVoiceAdministrator、CsServerAdministrator、または CsAdministrator の役割のメンバーとしてコンピューターにログオンします。詳細については、「[Lync Server 2013 でのセットアップのアクセス許可の委任](lync-server-2013-delegate-setup-permissions.md)」を参照してください。

2.  ブラウザー ウィンドウを開いて管理 URL を入力し、Lync Server コントロール パネルを開きます。Lync Server コントロール パネルを開くために使用できる他の方法の詳細については、「[Lync Server 2013 管理ツールを開く](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)」を参照してください。

3.  左側のナビゲーション バーで \[**音声ルーティング**\] をクリックします。

4.  \[**音声ルーティング**\] グループの各ページの設定について、必要な構成の変更を加えます。

5.  公開せずに保留中の変更を確認するには、\[**確定**\] メニューで \[**未確定の変更の確認**\] を選択します。

6.  保留中の変更のいずれかを取り消す場合は、次のいずれかの操作を行います。
    
      - \[**確定**\] メニューで \[**すべての未確定の変更のキャンセル**\] を選択します。
    
      - 取り消す保留中の変更が含まれる \[**音声ルーティング**\] ページのタブに移動し、保留中の変更を含む項目を選択し、\[**確定**\] をクリックして、\[**選択した変更のキャンセル**\] をクリックします。

7.  保留中の変更をすべて確認し、公開しない変更をすべてキャンセルしたら、\[**確定**\] をクリックして、\[**すべて確定**\] をクリックします。

8.  保留中の変更すべての一覧が表示された \[**未確定の音声構成設定**\] ダイアログ ボックスで、\[**OK**\] をクリックします。
    
    Lync Server コントロール パネルで変更が確定されると、\[**音声ルーティング構成を正常に公開しました**\] というメッセージが表示されます。

