---
title: 'Lync Server 2013: トポロジへのブランチ サイトの追加'
TOCTitle: トポロジへのブランチ サイトの追加
ms:assetid: b9c35fb0-0081-4aeb-8f95-ac2fcc6c3335
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg412905(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48273404
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 でのトポロジへのブランチ サイトの追加

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-10-05_

ブランチ サイトとは、WAN リンクを経由して本社に接続されている物理的なブランチ オフィスのことを表します。ブランチ サイトを Lync トポロジに追加するには、中央サイトで次の手順を実行します。

## トポロジにブランチ サイトを追加するには

1.  \[**スタート**\]、\[**すべてのプログラム**\]、\[**Microsoft Lync Server**\]、\[**Lync Server トポロジ ビルダー**\] の順にクリックします。

2.  コンソール ツリーで中央サイトを展開し、\[**ブランチ サイト**\] を右クリックして、\[**新しいブランチ サイト**\] をクリックします。

3.  \[**新しいブランチ サイトの定義**\] ダイアログ ボックスで、\[**名前**\] をクリックし、ブランチ サイトの名前を入力します。

4.  (オプション) \[**説明**\] をクリックし、ブランチ サイトの分かりやすい説明を入力します。

5.  その後、\[**次へ**\] をクリックします。

6.  (オプション) 次の \[**新しいブランチ サイトの定義**\] ダイアログ ボックスで、以下のいずれかの操作を行います。
    
      - \[**市区町村**\] をクリックし、ブランチ サイトが所在する市区町村の名前を入力します。
    
      - \[**都道府県/地域**\] をクリックし、ブランチ サイトが所在する都道府県または地域の名前を入力します。
    
      - \[**国番号**\] をクリックし、ブランチ サイトが所在する国または地域の 2 桁番号を入力します。

7.  \[**次へ**\] をクリックし、次のいずれかを実行します。
    
      - このサイトで 存続可能ブランチ アプライアンスまたはサーバーを使用している場合は、\[**このウィザードが閉じたら新しい存続可能ウィザードを開く**\] チェック ボックスがオンになっていることを確認し、\[**完了**\] をクリックしてから、次に開くウィザードの指示に従います。ウィザードの項目の詳細については、「[Lync Server 2013 での存続可能ブランチ アプライアンスまたは存続可能ブランチ サーバーの定義](lync-server-2013-define-a-survivable-branch-appliance-or-server.md)」を参照してください。
    
      - このサイトで 存続可能ブランチ アプライアンス またはサーバーを使用していない場合は、\[**このウィザードが閉じたら新しい存続可能ウィザードを開く**\] チェック ボックスをオフにして、\[**完了**\] をクリックします。

8.  トポロジに追加する各ブランチ サイトに対して、前のステップを繰り返します。

**次のステップ:**

存続可能ブランチ アプライアンスまたは存続可能ブランチ サーバーの場合: [Lync Server 2013 での存続可能ブランチ アプライアンスまたは存続可能ブランチ サーバーの定義](lync-server-2013-define-a-survivable-branch-appliance-or-server.md)

復元能力がない PSTN 接続の場合: [Lync Server 2013 でのブランチ サイト用の PSTN ゲートウェイの定義](lync-server-2013-define-a-pstn-gateway-for-a-branch-site.md)、 [Lync Server 2013 でメディア バイパスを有効にしてトランクを構成する](lync-server-2013-configure-a-trunk-with-media-bypass.md)、または [Lync Server 2013 でメディア バイパスを無効にしてトランクを構成する](lync-server-2013-configure-a-trunk-without-media-bypass.md)

