---
title: Lync Server 2013 キャパシティプランニング電卓
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Using the Lync Server 2013 capacity planning calculator
ms:assetid: e86c1f05-1393-408a-9549-6001572ec50d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn362852(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 56280894
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 26abf069d7c1686fe8abb804d6de4508ba6333fe
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41742367"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="using-the-capacity-planning-calculator-for-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 のキャパシティプランニング電卓を使用する

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**最終更新日:** 2013-11-21_

Microsoft® Lync™ Server 2013 キャパシティプランニングの電卓は、から<http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=36828>ダウンロードできます。 組織で有効になっているユーザーと通信モダリティの数に基づいてサーバー要件を決定するのに役立ちます。 組織のプロファイルを入力します。電卓には、トポロジの計画に役立つ推奨事項が記載されています。

電卓によって作成された推奨事項は、計画用です。 Lync Server 2013 が適切にプロビジョニングされていることを確認するには、実際の負荷シミュレーションが必要です。 シミュレートされたロードの下でストレステストを実行するには、 [Lync Server 2013 応力とパフォーマンスツール](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=282724)を使用します。

ユーザーに対して有効にするユーザープロファイルとモダリティを決定したら、計算機を使って、必要なサーバー、メモリ、帯域幅の数を計画します。 計算機のこのバージョンでは、ディスク I/O 要件に対するガイダンスは提供しません。

この電卓は、 [Microsoft Lync server](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=282725)と[microsoft lync server](lync-server-2013-planning.md)を補完します。 この計算機は、ガイドをよくお読みになり、計画ツールを使って推奨のトポロジを作成後に使用してください。

特定のユーザー プロファイルに関する正確な詳細情報があれば、計算機を最大限に活用できます。たとえば、音声対応ユーザーの割合、1 時間あたりの各ユーザーの平均通話数、通話時間、会議での同時ユーザーの割合によって、サーバー要件が大幅に変わる可能性があります。計算機によって作成される推奨事項の精度は、提供する情報の精度によって変わります。

<div>

## <a name="using-the-capacity-calculator"></a>容量計算機の使用

電卓は、Microsoft Excel®スプレッドシートです。 オレンジ色のセルは、入力用のものです。 既定値は、入力されています (1 つのプールに12個のフロントエンドサーバーがある場合は8万ユーザー)。ただし、組織のニーズに応じてこれらの値を変更することができます。

使用モデルには次のセクションが含まれます。 キャパシティ要件を計算するには、以下のようにデータを入力します。

**インスタント メッセージングとプレゼンス**

  - [ユーザー数] で、同時にサインインされるユーザーの数を入力します。 この数は通常はプロビジョニングされたユーザーの総数の 80% です。 ほとんどの場合、同時ユーザーの 100% で IM とプレゼンスが有効です。 既定値は 80,000 です。

  - [連絡先リストの平均連絡先数] は、システム要件の検証に使用している連絡先の数を示します。 この番号は変更できません。

**エンタープライズ VoIP**

  - [エンタープライズ Voip を有効にする] に、エンタープライズ Voip を有効にしているユーザーのパーセンテージを入力します。 既定値は 60% です。

  - 1ユーザーあたりの平均通話回数 (ピーク時) には、負荷がピーク時に平均的なユーザーが参加すると予想される通話の回数を入力します。 既定値は 4 です。

  - [Percentage of calls that use media bypass (メディア バイパスを使用する通話の割合)] に、仲介サーバーをバイパスするユーザーによる発信の割合を入力します。 既定値は65% です。

  - [Percentage of voice users involved in UC-PSTN calls (UC-PSTN 通話に含まれる音声ユーザーの割合)] に、UC-PSTN 電話による組織の通話の割合を入力します。 既定値は60%

  - [UC-UC 通話に参加している音声ユーザーの割合 (%): エンタープライズ Voip を有効にしているユーザーのうち、UC 限定の通話のみを有効にする割合を示します。 この数値は、[Percentage of voice users enabled for UC-PSTN calls (UC-PSTN 通話が有効な音声ユーザーの割合)] の入力値に基づいて計算されます。

**会議**

  - 同時会議のユーザーの割合で、会議に同時に参加するユーザーのパーセンテージを入力します。 既定値は 5% です。

  - [グループ IM のみを使用した会議の割合] (音声なし) の会議の割合を入力します。会議には、インスタントメッセージのみが含まれます。つまり、オーディオコンポーネントは含まれません。 既定値は 10% です。

  - [ダイヤルイン会議を使っているユーザーの割合] で、ダイヤルイン会議を使用する会議の同時参加者の割合を入力します。 既定値は 15% です。

  - [音声を使用した会議の割合] に、オーディオコンポーネントを追加する会議の割合を入力します。
    
      - 20% の音声会議に通常のビデオも含まれる場合は、[Including video (no Multi View) (ビデオを含む (マルチビューなし))] チェック ボックスをオンにします。
    
      - 20% の会議にマルチビュー ビデオも含まれる場合は、[Including Multi View (マルチビューを含む)] チェック ボックスをオンにします。
    
      - 50% の音声会議にアプリケーション共有も含まれる場合は、[Including application sharing (アプリケーション共有を含む)] チェック ボックスをオンにします。
    
      - 音声会議の20% には、Microsoft PowerPoint®プレゼンテーションなどのデータのアップロードが含まれている場合、[web 会議を含める] チェックボックスをオンにします。

**モビリティ**

  - [モビリティに対応しているユーザーの割合] に、モバイルデバイスを使用して Lync Server に接続できるユーザーのパーセンテージを入力します。 既定値は 40% です。

必要な情報をすべて入力すると、容量計算機によって要件が見積られます。 黄色のセルには、Lync Server 2013 パフォーマンスラボで実行されたテストに基づいた CPU、メモリ、帯域幅の要件の計算値が表示されます。 この数値はガイドラインとして提供されるもので、すべてのバリエーションを逐一テスト、検証したわけではありません。 次の値が計算されます。

  - [フロントエンド CPU]: 負荷全体が、Microsoft テストで使用されたサーバーと同じ仕様の1台のフロントエンドサーバーによって処理された場合の CPU 使用率。

  - [ネットワーク (Mbps)]: 対応するワークロードの帯域幅要件 (メガビット/秒 (Mbps) 単位) です。

  - [メモリ (GB)]: 対応するワークロードで必要なメモリ (ギガバイト (GB) 単位) です。

緑色のセルには、入力した使用モデルの推奨事項が表示されます。

  - フロントエンドサーバーの合計: 必要な物理サーバーの数は、デュアルプロセッサと2260メガビットコアを搭載した、Lync Server 2013 を実行している専用サーバーに基づいています。

  - ハイパースレッドを有効にすると、音声/ビデオをサポートするサーバーのパフォーマンスが上がることがわかっているのでお勧めします。

  - [エッジ サーバー]: すべての同時ユーザーの 30% がエッジ サーバー経由で通信するという前提に基づいた、必要なエッジ サーバー数です。 この割合を計算機で変更することはできません。

  - [アーカイブ/通話詳細記録/ Quality of Experience (QoE) のサービス ストア]: アーカイブ機能や監視機能に必要なストア数です (組織で有効な場合)。

  - [必要なバックエンド データベース サーバー (必要なプール)]: 選択したワークロードのサポートに必要なバックエンド データベース サーバーの数です。

また、フロントエンド サーバーの合計の次の行には、計画したすべてのワークロードを組み合わせた場合の、サーバーとネットワークへの負荷に関する詳細情報が表示されます。

  - [CPU の平均負荷]: フロントエンド サーバーあたりの平均 CPU 使用率です。

  - [ネットワーク (Mbps)]: 入力した使用モデルのサポートに必要な帯域幅割り当てです。

  - [メモリ (GB)]: 各フロントエンド サーバーで必要なメモリ (ギガバイト単位) です。

</div>

<div>

## <a name="adjusting-for-your-processors"></a>プロセッサに応じた調整

スプレッドシートの CPU 使用率の数値はすべて、各サーバーにデュアル プロセッサ、2.26 GHz の 6 コア、32 GB 以上のメモリ、8 台以上の 10,000-RPM ハード ディスク ドライブ (72 GB 以上の空きディスク容量あり) が搭載されていることを前提とします。

サーバーにこの仕様とは異なるプロセッサが搭載されている場合は、数値を調整してご使用のハードウェアに合わせることができます。

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

