---
title: 'Lync Server 2013: 常設チャットサーバーのユーザーロール'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: User roles in Persistent Chat Server
ms:assetid: 343a0563-9ca5-4ad0-b4f3-a72f1d7f1a81
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ676774(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49361095
ms.date: 03/19/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 771eac8e5c8ff1c72bfb2ce64d9b6c04853b30a1
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41744457"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="user-roles-in-persistent-chat-server-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 の常設チャットサーバーのユーザーロール

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**最終更新日:** 2015-03-19_

常設チャットサーバーでは、許可/拒否メンバーの概念が提供されます。これは、常設チャットカテゴリに適用され、特定のカテゴリのルームにアクセスできるユーザーを制御します。

<div>


> [!IMPORTANT]  
> カテゴリ内の許可/拒否メンバーは、常設チャットルームに適用される<STRONG>メンバー</STRONG>の役割とは異なります。<BR>検索では、検索を実行しているユーザーが許可/拒否メンバーリストに含まれている、開いているすべての閉じたチャットルームが表示されます。 検索を行うユーザーが非公開のルームのメンバーではない場合は、非公開のルームは表示されません。 ユーザーは、自分が既にメンバーであるルームか、メンバーシップを要求することができるルームのみを検索できます。



</div>

許可/拒否メンバーの概念の主な根拠は、倫理的な壁です。 たとえば、銀行および金融機関では、ポリシーおよび規則を導入しながら、会社とアナリストが通信を共有することを防止する倫理的境界を備えていることがよくあります。 この要件に対処するために、管理者はカテゴリを作成できます。このようにすると、1つのカテゴリによって、自分が会議室を作成して使用できるようになり、他のカテゴリではアナリストによるルームの作成や使用が許可されます。 この制約がシステムで設計されている場合、親カテゴリによって禁止されている場合は、ユーザーをルームのメンバーとして追加することは禁じられています。

次に、4つのユーザーロール常設チャットサーバーを示します。

  - **作成者:** チャットルームを作成する権限を持つユーザー。 これらのユーザーは、特定のカテゴリの作成者リストに含まれています。そのカテゴリでチャットルームを作成したり、カテゴリに従ってメンバーシップを割り当てたり、チャットルームを管理するために管理者を割り当てることもできます。 チャットルームを作成したユーザーは、ルームの管理者として自動的に追加されます。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > 作成者は、チャット ルームを作成する権限があります。作成者は自動的に管理者に昇格し、作成したチャット サービスでメンバーシップ、管理者などを調整することもできます。

    
    </div>
    
    この役割は、組織内でチャット ルームの作成者を制御するためのものです。特に、ポリシーと指針を施行するためにチャット ルームの作成を集約的に管理する必要があり、その後、組織内のその他のユーザーにチャット ルーム管理を委任する場合です。

  - **上司:** チャットルームのプロパティを管理するユーザー。 チャット ルームの管理者は、メンバー リストの変更 (メンバーの追加と削除) やチャット ルーム管理者リストの変更 (管理者の追加と削除) を行うことができます。 チャット ルーム管理者は、自分がチャット ルームに参加できるように、(大会議室の) 発表者リストまたはメンバーに自分自身を追加できます。 また、チャット ルーム管理者はチャット ルームを無効にできます (システム管理者は、無効にされたチャット ルームを検索して、それらを完全に削除できます)。 システム管理者は、チャット ルームのカテゴリ以外、チャット ルームのすべてのプロパティを変更できます。 チャットルームを作成した後は、常設チャット管理者のみがカテゴリを変更できます。
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > ルーム管理者が、別のカテゴリの作成者でもある場合、カテゴリを、自分がルームを作成する権限があるカテゴリに変更できます。

    
    </div>

  - **メンバー:** チャットルームのメンバーであるユーザー。 メンバーは、ディレクトリ内のチャット ルームを見たり (非公開のチャット ルームでも可能)、チャット ルームを購読したり (未読メッセージ、エゴ フィルター、キーワード フィルターなどのメタデータ オプションを含む)、チャット ルームに参加したりできます (発表者のみがメッセージを投稿できるオーディオリアム チャット ルームでなければ、投稿もできます)。 チャット ルームのメンバーではないユーザーは、カテゴリの許可されたメンバー リストに入っていれば、チャット ルームを検索することはできますが、コンテンツにアクセスするにはチャット ルームへの参加を要求する必要があります (システムにはアクセスの要求または承認の機能はありません。 電子メール、電話、他の手段で外部的に行う必要があります)。

  - **プレゼンター:** 聴衆会議室に投稿できるユーザー。

<div>


> [!NOTE]  
> 常設チャットサーバーを使用すると、ユーザーは特定のサイトのチャットルームを作成して管理することができます。 ただし、ユーザーは同じトポロジ内の他のサイトのチャットルームを作成または管理することはできません。 組織内のすべてのサイトについて、必ずチャットルームの作成者と管理者を指定してください。



</div>

次の役割は、常設チャットサーバーの管理者ロールです。

  - **常設チャット管理者 (CsPersistentChatAdministrator):** これは、常設チャットサーバーの管理と管理のための新しい役割ベースのアクセス制御 (RBAC) 役割です。 CsPersistentChatAdministrator として指定されたユーザーまたはセキュリティグループは、Windows PowerShell コマンドレットをリモートで (つまり、常設チャットサーバー以外のコンピューターから) 使用して、常設チャットサーバーを管理することができます。 常設チャットサーバーは、常設チャットの管理者が常設チャットサーバーのフロントエンドサーバーの RTC ローカル管理者ローカルグループのメンバーであることを確認します。
    
    CsPersistentChatAdministrator role では、チャットルームの管理 (メンバーシップ、マネージャー、カテゴリを含むすべてのプロパティの変更、ルームを無効としてマークするなど)、チャットルームの作成とアクセスを許可するユーザーを定義するチャットルームカテゴリの作成と管理を行うことができます。 Administrators can also mark chat rooms as disabled and clean up chat rooms that are no longer active. Administrators are not subject to the Creators or Allowed Members restrictions. Administrators can create any kind of chat room and add themselves as a member to any chat room. 管理者は、常設チャットの構成を変更して管理することもできます (プールのプロパティ、グローバル設定、コンプライアンス構成)。また、古いグループチャットサーバーの展開から Lync Server 2013 の常設チャットへの移行を計画して実装することもできます。Server.

  - **Lync 管理者:** 展開担当の Lync Server 2013 の全体的なエンタープライズ管理者。

  - **Operations Manager:** 日常的な操作の管理を担当するユーザー。

  - **サードパーティの開発者とパートナー:** サードパーティの開発者は、システムを拡張します。特に、グループ会話、コンプライアンスサポートとツール、web/モバイルクライアント、ボット開発のフレームワークには、倫理的な壁ソリューションが用意されています。

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

