---
title: 'Lync Server 2013: ダイヤルインの会議ポリシーを構成する'
TOCTitle: ダイヤルインの会議ポリシーを構成する
ms:assetid: 9bf926d6-0248-4352-98c3-9c5a333debbc
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg398810(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48273018
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 でダイヤルインの会議ポリシーを構成する

 

_**トピックの最終更新日:** 2014-03-21_

会議ポリシーは、参加者向けの会議機能を指定するユーザー アカウント設定です。会議ポリシーは、サイト スコープまたはユーザー スコープで作成できます。会議ポリシー設定には、会議の予約と参加の多くの側面が含まれます。複数の会議ポリシー設定で、参加者向けのダイヤルイン会議をサポートしています。ダイヤルイン会議を構成する際に、これらのフィールドが組織に適切に設定されていることを確認し、必要に応じて変更する必要があります。

会議ポリシーの次のフィールドを確認します。

  - \[**参加者に匿名ユーザーの招待を許可する**\]   会議の開催者が匿名 (承認されていない) 参加者を会議に招待できるようにします。ダイヤルイン会議の場合、この設定は省略可能です。既定では、この設定は既定のグローバル会議ポリシーでオンになります。

  - \[**PSTN ダイヤルイン会議を有効にする**\]   ユーザーが PSTN からダイヤルインすることで、会議の音声部分に参加できるようにします。ダイヤルイン会議の場合、この設定は必須です。既定では、この設定は既定のグローバル会議ポリシーでオンになります。

  - \[**匿名参加者にダイヤルアウトを許可する**\]   既に会議に参加している匿名ユーザーが電話番号へのダイヤルアウトによって会議のオーディオ部分に参加できるようにします。ダイヤルイン会議の場合、この設定は省略可能です。既定では、この設定は既定のグローバル会議ポリシーでオンになりません。

  - \[**ダイヤルアウトのために エンタープライズ VoIP が有効でない参加者を許可する**\]    エンタープライズ VoIP が有効になっていない会議の参加者と開催者が電話番号へのダイヤルアウトによって会議のオーディオ部分に参加できるようにします。ダイヤルアウト通話は、開催者に割り当てられている音声ポリシーに基づいて許可されます。既定では、この設定は既定のグローバル会議ポリシーでオンになりません。この設定の既定値は無効です。
    
    > [!NOTE]
    > この機能を有効にするには、エンタープライズ VoIP が有効になっていない会議の開催者に、開催する会議からのダイヤルアウトを許可するための適切な音声ポリシーが割り当てられている必要があります。エンタープライズ VoIP が有効になっていないユーザーに音声ポリシーを割り当てるには Lync Server 管理シェルを使用します。ユーザーに音声ポリシーが明示的に割り当てられていない場合は、サイト音声ポリシーを使用してダイヤルアウト要求が許可されます。サイト音声ポリシーが存在しない場合、グローバル音声ポリシーが使用されます。 


このセクションの手順では、会議ポリシーを変更する方法について説明します。既定の会議ポリシーで参加者の操作性を定義するすべての設定を構成する方法の詳細については、「[Lync Server 2013 での会議構成設定のコレクションの作成または変更](lync-server-2013-create-or-modify-a-collection-of-meeting-configuration-settings.md)」を参照してください。特定のユーザーまたはユーザー グループの会議ポリシーを作成する方法の詳細については、「[Lync Server 2013 での会議ポリシーの作成または変更](lync-server-2013-create-or-modify-a-conferencing-policy.md)」を参照してください。利用可能なすべての会議ポリシー設定の一覧については、「[Lync Server 2013 での会議ポリシー設定の参照](lync-server-2013-conferencing-policy-settings-reference.md)」を参照してください。

## ダイヤルインの会議ポリシーを変更するには

1.  RTCUniversalServerAdmins グループのメンバーか、 **Cs-ServerAdministrator** または **CsAdministrator** の役割のメンバーとしてコンピューターにログオンします。

2.  ブラウザー ウィンドウを開いて管理 URL を入力し、Lync Server コントロール パネルを開きます。Lync Server コントロール パネルを開くために使用できる他の方法の詳細については、「[Lync Server 2013 管理ツールを開く](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)」を参照してください。

3.  左側のナビゲーション バーで \[**会議**\] をクリックします。

4.  \[**会議ポリシー**\] タブで、会議ポリシー名をダブルクリックし、\[**会議ポリシーの編集**\] ダイアログ ボックスを開きます。

5.  ダイヤルイン会議のフィールドが組織に適切に設定されていることを確認します。必要に応じて、設定を変更します。

6.  \[**確定**\] をクリックします。

