---
title: 会議出席依頼の構成
TOCTitle: 会議出席依頼の構成
ms:assetid: 7faa4797-0344-418b-9fa3-59dfb9c2baf7
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg398638(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48272665
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 会議出席依頼の構成

 

_**トピックの最終更新日:** 2013-07-16_

Lync 2013 用オンライン ミーティング アドインから送信される会議への招待の本文に以下のオプション項目を含めることによって、会議への招待をカスタマイズできます。

  - **組織のロゴ** 会議への招待に組織のロゴを追加するには、ロゴの URL オプションを使用します。組織の外部の人に会議への招待を送る場合は、パブリックに使用できる URL に画像を置く必要があります。使用できる画像形式は、GIF と JPG です。Lync Server 2013 が格納する URL に画像のサイズ制限はありませんが、最善の結果を得るには、画像の最大サイズを高さ 30 ピクセル、幅 188 ピクセルにする必要があります。

  - **カスタム ヘルプまたはサポート リンク** 組織のヘルプまたはサポート チームの Web サイトの URL を追加します。組織の外部の人に会議への招待を送る場合は、パブリックにアクセスできる URL を使用する必要があります。URL の最大長は 1 KB です。

  - **法的免責事項の文章** すべての会議への招待で表示される法的文章または免責事項の URL を追加します。組織の外部の人に会議への招待を送る場合は、パブリックにアクセスできる URL を使用する必要があります。URL の最大長は 1 KB です。

  - **カスタム フッター テキスト** 招待にカスタム フッターとして表示されるテキストを追加します。追加できるテキストの最大長は 2 KB です。

これらのオプションは、Lync Server コントロール パネルまたは Lync Server 管理シェルを使用して構成できます。


**Lync Server コントロール パネルを使用して会議への招待をカスタマイズするには**

1.  RTCUniversalServerAdmins グループのメンバーである (または同等のユーザー権限を持つ) ユーザー アカウント、または CsServerAdministrator または CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、Lync Server 2013 を展開したネットワーク内の任意のコンピューターにログオンします。

2.  ブラウザー ウィンドウを開いて管理 URL を入力し、Lync Server コントロール パネルを開きます。Lync Server コントロール パネルを開くために使用できる他の方法の詳細については、「[Lync Server 2013 管理ツールを開く](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)」を参照してください。

3.  左側のナビゲーション バーで \[**会議**\] をクリックし、\[**会議構成**\] をクリックします。

4.  \[**会議構成**\] ページで、\[**新規作成**\] をクリックし、次のいずれかを実行します。
    
      - サイト レベルのポリシーを作成するには、\[**サイト構成**\] をクリックします。\[**サイトの選択**\] 検索フィールドに、会議参加設定を定義するサイトの名前のすべてまたは一部を入力します。サイトの結果一覧で対象のサイトをクリックして、\[**OK**\] をクリックします。
    
      - プール レベルのポリシーを作成するには、\[**プール構成**\] をクリックします。\[**サービスの選択**\] 検索フィールドに、会議参加設定を定義するプール サービスの名前のすべてまたは一部を入力します。サービスの結果一覧で、対象のプールをクリックして \[**OK**\] をクリックします。

5.  次のいずれかの操作を行います。
    
      - \[**ロゴ URL**\] フィールドに、組織のロゴの画像の URL を入力します。
    
      - \[**ヘルプ URL**\] フィールドに、組織のヘルプまたはサポート サイトの URL を入力します。
    
      - \[**リーガル テキスト**\] フィールドに、会議への招待に含める法的情報または免責事項の URL を入力します。
    
      - \[**カスタム フッター テキスト**\] フィールドに、2 KB 以下のフッター テキストを入力します。

**Lync Server 管理シェルを使用して会議への招待をカスタマイズするには**

1.  Lync Server 管理シェルを以下の手順で起動します。\[**スタート**\]、\[**すべてのプログラム**\]、\[**Microsoft Lync Server 2013**\]、\[**Lync Server 管理シェル**\] の順にクリックします。

2.  会議への招待のオプションを作成または構成するには、**New-CsMeetingConfiguration** コマンドレットまたは **Set-CsMeetingConfiguration** コマンドレットを実行します。次に例を示します。
    
        New-CsMeetingConfiguration -Identity site:Redmond -EnableInviteCustomization $True -LogoURL "http://www.contoso.com/logo/contosobanner.gif" -HelpURL "http://www.contoso.com/support" -LegalURL "http://www.contoso.com/disclaimer" -CustomFooterText "Communications may be monitored or recorded."

