---
title: 'Lync Server 2013: トポロジを公開する'
TOCTitle: トポロジを公開する
ms:assetid: 3b5a744b-b3a8-4538-a55e-e2e4f72dff47
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg425880(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48271820
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 でトポロジを公開する

 

_**トピックの最終更新日:** 2013-10-01_

サーバーの役割を追加または削除する際に、トポロジを正常に公開したり、有効または無効にするには、RTCUniversalServerAdmins グループおよび Domain Admins グループのメンバーであるユーザーとしてログインしている必要があります。適切な管理者権限とアクセス許可を委任することもできます。詳細については、「 [Lync Server 2013 でのセットアップのアクセス許可の委任](lync-server-2013-delegate-setup-permissions.md)」を参照してください。他の構成変更の場合は、RTCUniversalServerAdmins グループのメンバーシップのみが必要です。

トポロジ ビルダーでトポロジを定義した後、トポロジを中央管理ストアに公開する必要があります。中央管理ストアを使用すると、Lync Server 2013 の展開の定義、設定、保守、管理、説明、および操作に必要な、堅牢でスキーマ化されたデータの記憶域を使用できます。また、CMS はこのデータを検証して構成の一貫性も保証します。この構成データへの変更はすべて中央管理ストアで行われるため、"非同期" の問題を解消します。このデータの読み取り専用のコピーは、エッジ サーバーを含めたトポロジ内のすべてのサーバーにレプリケートされます。

> [!NOTE]
> SQL Server で初期トポロジを公開して中央管理サーバーを作成するには、20 GB 以上の空きディスク領域が必要です。


> [!NOTE]
> Enterprise Edition の場合のみ: トポロジを公開するには、SQL Server ベースのバック エンド サーバーがオンラインになっていて、所定のファイアウォール例外を使用してアクセスできる必要があります。ファイアウォール例外の指定の詳細については、「 <a href="lync-server-2013-understanding-firewall-requirements-for-sql-server.md">Lync Server 2013 での SQL Server のファイアウォール要件について</a>」を参照してください。SQL Server の構成の詳細については、「 <a href="lync-server-2013-configure-sql-server-for-lync-server.md">Lync Server 2013 用 SQL Server の構成</a>」を参照してください。


## トポロジを公開するには

1.  トポロジ ビルダーを以下の手順で起動します。\[**スタート**\]、\[**すべてのプログラム**\]、\[**Microsoft Lync Server 2013**\]、\[**Lync Server トポロジ ビルダー**\] の順にクリックします。

2.  ローカル ファイルからトポロジを選択して開きます。 トポロジを定義したコンピューターで作業している場合、ローカル ファイルは前の手順でトポロジを保存した場所です。 ローカル ファイルは、通常、トポロジを構成したユーザーのドキュメント フォルダーです。

3.  \[ **Lync Server 2013**\] ノードを右クリックし、\[ **トポロジの公開** \] をクリックします。

4.  \[ **トポロジの公開** \] ページで、\[ **次へ** \] をクリックします。

5.  \[ **データベースの作成** \] ページで、公開するデータベースを選択します。
    
    > [!NOTE]
    > データベースを作成するための適切な権限がない場合は、これらのデータベースの横のチェック ボックスをオフにしておけば、適切な権限を持つ他のユーザーが後でデータベースを作成できます。詳細については、「 <a href="lync-server-2013-deployment-permissions-for-sql-server.md">Lync Server 2013 の SQL Server の展開のアクセス許可</a>」を参照してください。


6.  オプションで \[**詳細設定** \] をクリックします。SQL Server のデータ ファイル配置に関する \[詳細\] オプションを使用すると、次のオプションのどちらかを選択できます。
    
      - \[ **データベース ファイルの場所を自動的に判断する** \] - このオプションを選択すると、SQL Server ベースのサーバー上のディスク構成に基づいて、ログ ファイルとデータ ファイルを最適な場所に分散することで、最適な動作パフォーマンスが判断されます。
    
      - \[ **既定の SQL Server インスタンスを使用する** \] - このオプションを選択すると、インスタンス設定により、ログ ファイルとデータ ファイルが SQL Server ベースのサーバーに配置されます。このオプションでは、ログとデータの最適な場所を決定するのに、SQL Server ベースのサーバーの操作上の機能は使用されません。SQL Server の管理者が通常、SQL Server ベースのサーバーおよび組織の管理手順に適した場所にログ ファイルとデータ ファイルを移動します。
    
    \[ **OK** \] をクリックして、\[ **次へ** \] をクリックします。

7.  \[ **中央管理サーバーの選択** \] ページで、 フロント エンド プールを選択します。

8.  オプションで \[**詳細設定** \] をクリックします。SQL Server のデータ ファイル配置に関する \[詳細\] オプションを使用すると、次のオプションのどちらかを選択できます。
    
      - \[ **データベース ファイルの場所を自動的に判断する** \] - このオプションを選択すると、SQL Server ベースのサーバー上のディスク構成に基づいて、ログ ファイルとデータ ファイルを最適な場所に分散することで、最適な動作パフォーマンスが判断されます。
    
      - \[ **既定の SQL Server インスタンスを使用する** \] - このオプションを選択すると、インスタンス設定により、ログ ファイルとデータ ファイルが SQL Server ベースのサーバーに配置されます。このオプションでは、ログとデータの最適な場所を決定するのに、SQL Server ベースのサーバーの操作上の機能は使用されません。SQL Server の管理者が通常、SQL Server ベースのサーバーおよび組織の管理手順に適した場所にログ ファイルとデータ ファイルを移動します。
    
    \[ **OK** \] をクリックします。

9.  \[ **次へ** \] をクリックして公開プロセスを完了します。

10. 公開プロセスが完了したら、\[ **完了** \] をクリックします。
    
    トポロジが正常に公開されたら、トポロジ内で Lync Server 2013 を実行する各サーバーへの、 中央管理ストアのローカル レプリカのインストールを開始できます。 最初の フロント エンド プールから開始することをお勧めします。

## 関連項目

#### その他のリソース

[Lync Server 2013 でのフロント エンド サーバーおよびフロント エンド プールの設定](lync-server-2013-setting-up-front-end-servers-and-front-end-pools.md)

