---
title: 'Lync Server 2013: エンタープライズ VoIP'
TOCTitle: エンタープライズ VoIP
ms:assetid: c9da8099-6f4f-4346-ac67-f041bb96072c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg417163(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48273594
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 のエンタープライズ VoIP

 

_**トピックの最終更新日:** 2015-04-08_

エンタープライズ VoIP を使用することで Lync Server は、従来の構内交換機 (PBX) システムを機能強化するかこれに置き換わる、スタンドアロンのボイス オーバー IP (VoIP) を提供します。エンタープライズ VoIP ユーザーは、組織の VoIP ネットワークまたは PBX 上の同僚に電話をかけることができます。また、組織外の従来の電話番号にもかけられます。エンタープライズ VoIP ソリューションには、応答、送信、転送、保留、転換、解放、パークなどの一般的な通話機能と共に、Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) 通話が含まれます (Enhanced 9-1-1 は、米国でのみ使用できます)。また、エンタープライズ VoIP は、現在または従来の広範囲に及ぶ IP デバイスおよび USB デバイスをサポートします。

## 通話の発信と着信

Lync を使用すると、ユーザーはキーボードで名前や電話番号を入力するか、画面に表示されるダイヤル パッドを使用して、通話を発信できます。ユーザーは、連絡先一覧から直接通話を開始することもできます。さらに、Microsoft パートナーが提供するスタンドアロンの IP 電話機である、Lync Phone Edition デバイスを展開することもできます。

ユーザーは、 Lync Server に登録された複数の電話機を持つことができ、これらを簡単に切り替えることができます。

ユーザーは、自分のすべてのデバイスで同時に通話の着信を知らされます。IP 電話機ではカスタマイズが可能な着信音、PC ではインスタント メッセージに類似の通知が使用されます。

また、ユーザーは卓上電話、PC、携帯電話に接続する電話番号を 1 つに設定できるため、どこにいても連絡を受けられます。

## 基本的な通話機能

通話中、ユーザーは別の着信通話に応答したり発信通話を開始したりできます。その間、既存のアクティブな通話は自動的に保留されます。通話は、あるユーザーから別のユーザーに直接転送するか、最初のユーザーが 2 番目のユーザーと個人的に話した後に転送できます。ユーザーは通話を別のデバイスに転送することもできます。たとえば、オフィスの外に出るときに、アクティブな通話を携帯電話に転送できます。

## より高度な通信

あるユーザーと Lync で通話中、その通話にテキスト、ビデオ、またはデスクトップ共有を簡単に追加できます。応答不可機能は、Lync のプレゼンス設定に統合されます。

Exchange ユニファイド メッセージング (UM) によって、Lync および Lync Server は、Microsoft Exchange Server 2013 および Microsoft Outlook 2013 と統合されます。ユーザーは、Lync ウィンドウとメールの両方で、新しいボイス メールがあるかどうか確認できます。さらにメールでは、クリックして、メール メッセージ内のボイス メールの音声を再生したり、ボイス メール メッセージのトランスクリプトを表示したりできます。

## 高度な通話機能

エンタープライズ VoIP には、委任、チーム通話、グループ通話ピックアップ、応答グループなどの高度な通話機能があります。

委任を使用すると、ユーザーは 1 人または複数のスタッフに通話処理を委任できます。委任されたスタッフは、ユーザーの代わりに、通話の選別、通話の発信、会議の開始などの複数の通話タスクを実行できます。

チーム通話を使用すると、着信通話がチームメイト全員の電話を同時に呼び出すようにできるため、チームの誰かが通話を受けることができます。

Lync Server 2013 の累積的な更新プログラム: 2013 年 2 月の新機能であるグループ通話ピックアップを使用すると、ユーザーは、自分の携帯電話で、同僚の着信に応答することができます。グループ通話ピックアップでは、着信通話は目的の受信者の電話のみを呼び出しますが、他のユーザーは通話ピックアップ グループの番号をダイヤルすることによってその通話に応答することができるます。これが、チーム通話と異なる主な特徴です。

応答グループは、キューイング、および呼び出し先エージェントへの通話の複雑なルーティングに対応するように設定できます。一般的な使用法には、IT ヘルプデスク、人事部ホットライン、その他の社内コンタクト センターなどがあります。

## エンタープライズ VoIP の管理

Lync Server は、公開されている標準のインターフェイスを使用して、既存のインフラストラクチャと相互運用します。IP PBX システムおよび PSTN ネットワークへの相互接続用にゲートウェイと SIP オプション (SIP トランキングなど) の両方をサポートするため、混乱を最小限に抑えながら、時間をかけてユーザーをエンタープライズ VoIP に移行できます。Lync Server は、従来の VoIP ソリューションと相互運用するために、G.711、G.722、G.723.1 などの従来のコーデックをサポートします。

通話受付管理 (CAC) を使用すると、制約のあるネットワーク リンクを転送される Lync Server の音声とビデオのトラフィック量に制限を設定し、新しい通話が制限を超える場合に実行するアクションを指定できます。このアクションには、代替パスによるルーティングや、通話の拒否などがあります。

Lync Server は、サードパーティの存続可能ブランチ アプライアンスと共同して、中央サイトでの WAN 障害の場合に、ブランチ オフィスにおけるローカル通話サービスと PSTN への接続を実現します。

