---
title: 'Lync Server 2013: ユーザーの場所'
TOCTitle: ユーザーの場所
ms:assetid: ce57941d-086b-448e-8ada-c7d636a2a1c9
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ994073(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52056707
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 のユーザーの場所

 

_**トピックの最終更新日:** 2013-03-09_

場所に基づくルーティングでは、E9-1-1、CAC、メディア バイパスで使用する Lync Server で定義されているのと同じネットワーク地域、サイト、サブネットを利用して通話ルーティングの制限を適用し、PSTN 料が適切に課金されるようにします。ユーザーの場所は、接続元のユーザーの Lync エンドポイントの IP サブネットによって指定されます。各 IP サブネットは、ネットワーク サイトに関連付けられ、管理者が定義したネットワーク地域に集約されます。場所に基づくルーティングは、ユーザーのネットワーク サイトに基づいて適用されます。

場所に基づくルーティングのルールは、ネットワーク サイトごとに適用されます。つまり、場所に基づくルーティングが有効な、同じネットワーク サイト内にあるすべてのエンドポイントに特定のルール セットが適用されます。管理者は、場所に基づくルーティングを必要とするネットワーク サイトに適用できます。

ネットワーク サイトごとに音声ルーティング ポリシーを定義できます。このポリシーでは、PSTN 電話番号に発信するために、ネットワーク サイトに位置するすべてのユーザーが使用する必要のある特定の PSTN ゲートウェイを定義します。このような音声ルーティング ポリシーは、場所に基づくルーティングが有効なネットワーク サイトにユーザーが位置する場合にユーザーの音声ポリシーによって定義されたルーティングより優先されます。これにより、場所に基づくルーティングが有効な他の PSTN ゲートウェイ経由の通話がルーティングされなくなります。Lync ユーザーが PSTN 通話を発信すると、ユーザーの音声ポリシーによって、ユーザーが通話の発信を許可されているかどうかが判断されます。ユーザーの音声ポリシーで通話の発信が許可されている場合は、場所に基づくルーティングによって、通話の出口となる PSTN ゲートウェイが特定されます。場所に基づくルーティングでは、ユーザーの場所に基づいてこの特定を行います。

ユーザーの場所は、次の方法で分類できます。

  - ユーザーが、場所に基づくルーティングが有効な既知のネットワーク サイトに位置する。ユーザーの DID (Direct Inward Dial) 番号は、同じネットワーク サイト (オフィス) に配置されている PSTN ゲートウェイ上で終端します。発信通話のルーティングは、ユーザーが位置するネットワーク サイトの音声ルーティング ポリシーを経由します。ユーザーへの着信した PSTN 通話は、PSTN ゲートウェイと同じネットワーク サイトにあるエンドポイントにルーティングされます。

  - ユーザーが、PSTN ゲートウェイがあるネットワーク サイトとは異なる既知のネットワーク サイトに位置する (ユーザーが企業内の別のオフィスに出張している場合など)。発信通話のルーティングでは、ユーザーが位置するネットワーク サイトの音声ルーティング ポリシーを使用します。PSTN 料が適切に課金されるようにするために、ユーザーへの着信した PSTN 通話は、PSTN ゲートウェイとは異なるサイトにあるエンドポイントにルーティングされません。

  - Lync Server 展開にとって不明なネットワーク サイトにユーザーが位置する場合、発信通話のルーティングは、ユーザーに割り当てられた音声ポリシーに基づいて、場所に基づくルーティングの制限が適用されない PSTN ゲートウェイに対して行われます。PSTN 料が適切に課金されるようにするために、着信した PSTN 通話は、不明なネットワーク サイトにあるエンドポイントにルーティングされません。

## 関連項目

#### その他のリソース

[Lync Server 2013 の場所に基づくルーティングのガイダンス](lync-server-2013-guidance-for-location-based-routing.md)

