---
title: 'Lync Server 2013: SIP トランキングの実装方法'
description: 'Lync Server 2013: SIP トランキングの実装方法'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: How do I implement SIP trunking?
ms:assetid: 273a22b1-8a4c-4187-acf8-c57d5c6598ce
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg425743(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183666
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 10882adc0bff573868dcd07268ed0446385d895c
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48553153"
---
# <a name="how-do-i-implement-sip-trunking-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 で SIP トランキングを実装するにはどうすればよいですか?

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**トピックの最終更新日:** 2013-03-18_

SIP トランキングを実装するには、必要に応じて、Lync Server 2013 クライアントとサービスプロバイダーとコード変換メディア間の通信セッションのプロキシとして機能する仲介サーバーを経由して接続をルーティングする必要があります。

各仲介サーバーには、内部ネットワークインターフェイスと外部ネットワークインターフェイスがあります。 内部インターフェイスはフロントエンドサーバーに接続します。 一般に、外部インターフェイスは、仲介サーバーを公衆交換電話網 (PSTN) ゲートウェイまたは ip-pbx に接続するために使用されていたため、ゲートウェイインターフェイスと呼ばれていました。 SIP トランクを実装するには、仲介サーバーの外部インターフェイスを ITSP の外部エッジコンポーネントに接続します。

<div>


> [!NOTE]  
> ITSP の外部エッジ コンポーネントとは、セッション ボーダー コントローラー (SBC)、ルーター、またはゲートウェイです。



</div>

仲介サーバーの詳細については、「 [Lync server 2013 の仲介サーバーコンポーネント](lync-server-2013-mediation-server-component.md)」を参照してください。

<div>

## <a name="centralized-vs-distributed-sip-trunking"></a>集中型と分散型 SIP トランキングの比較

*一元* SIP トランキングは、ブランチサイトトラフィックを含むすべてのボイスオーバーインターネットプロトコル (VoIP) トラフィックを中央サイト経由でルーティングします。 一元展開モデルはシンプルで費用対効果があり、通常は、Lync Server 2013 を使用して SIP トランクを実装するために推奨される方法です。

*Distributed* SIP トランキングは、1つ以上のブランチサイトにローカル SIP トランクを実装する展開モデルです。 その後、VoIP トラフィックは、中央サイトを経由することなく、ブランチサイトから直接サービスプロバイダーにルーティングされます。

分散型 SIP トランキングが必要なのは、次のケースだけです。

  - ブランチ サイトに存続可能な通話接続が必要な場合 (WAN がダウンした場合など)。 この要件は、ブランチサイトごとに分析する必要があります。ブランチの中には、冗長性とフェールオーバーを必要とするものもあれば、できないものもあります。

  - 2つの中央サイト間で復元が必要です。 SIP トランクが各中央サイトで終了するようにする必要があります。 たとえば、1つの中央サイトを使用していて、両方のサイトの SIP トランクのみを使用している場合、トランクが停止した場合、他のサイトのユーザーは PSTN 通話を行うことができません。

  - ブランチサイトと中央サイトが異なる国/地域にある。 互換性と法律上の理由により、国/地域ごとに少なくとも 1 つの SIP トランクが必要です。 たとえば EU では、通信は現地の中央ポイントで終了することなしに国/地域外にでることはできません。

サイトの地理的な場所と企業内で予想されるトラフィックの量によっては、すべてのユーザーを中央 SIP トランク経由でルーティングしないようにしたり、一部のユーザーをブランチサイトの SIP トランクを介してルーティングすることを選択することができます。 必要性を分析するために、次の質問に回答してください。

  - 各サイトの規模はどの程度ですか (つまり、エンタープライズ Voip が有効になっているユーザーの数)。

  - 各サイトで最も通話を受ける Direct Inward Dialing (DID) 番号はどれですか。

集中型 SIP トランキングと分散型 SIP トランキングのどちらを展開するかを決定するには、費用便益分析が必要です。 必要のない場合にも分散型展開モデルを選択したほうが有益な場合があります。 完全な集中型展開では、すべてのブランチ サイトのトラフィックが WAN リンク経由でルーティングされます。 WAN リンクに必要な帯域幅に費用をかけるより、分散型 SIP トランキングを使用したい場合があります。 たとえば、中央サイトにフェデレーションがあるブランチサイトで Standard Edition サーバーを展開する場合や、小規模ゲートウェイを使用して存続可能 Branch Appliance または存続可能ブランチサーバーを展開する場合があります。

<div>


> [!NOTE]  
> 分散型 SIP トランキングの詳細については、「 <A href="lync-server-2013-branch-site-sip-trunking.md">Lync Server 2013 のブランチサイト SIP トランキング</A>」を参照してください。



</div>

</div>

<div>

## <a name="supported-sip-trunking-connection-types"></a>サポートされている SIP トランキング接続の種類

Lync Server は、SIP トランキングに対して次の接続の種類をサポートしています。

  - Multiprotocol Label Switching (MPLS) は、ネットワーク ノード間でデータを伝送するプライベート ネットワークです。MPLS ネットワークの帯域幅は他のサブスクライバーと共有され、サブスクライバーのデータどうしを区別するためにデータ パケットごとにラベルが付けられます。この接続の種類に仮想プライベート ネットワーク (VPN) は必要ありません。潜在的な欠点は、VoIP トラフィックに優先度を与えないと、過剰な IP トラフィックが VoIP の処理に干渉する可能性があることです。

  - 他のトラフィックを使用しないプライベート接続 (専用の光ファイバー接続、T1 回線など) は、通常、最も信頼できるセキュリティで保護された接続の種類です。 この接続の種類には、最高の通話伝送能力がありますが、通常最も費用がかかります。VPN は必要ありません。プライベート接続は、通話件数が多いか、セキュリティと可用性の要件が厳しい組織に適しています。

  - インターネットは、最も費用のかからない接続の種類ですが、最も信頼性が低いです。 インターネット接続は、VPN を必要とする唯一の Lync Server SIP トランキング接続の種類です。

<div>

## <a name="selecting-a-connection-type"></a>接続の種類の選択

企業に最適な SIP トランキング接続の種類は、ニーズと予算によって異なります。

  - 中規模または比較的大規模な企業では、通常、MPLS ネットワークが最も費用対効果が高くなります。専用のプライベート ネットワークに比べて、必要な帯域幅が安価に提供されます。

  - 大規模な企業には、プライベートな光ファイバー接続、T1、T3、またはそれ以上の接続が必要なことがあります (EU では E1、E3、またはそれ以上の接続)。

  - 通話が少ない小規模な企業やブランチサイトでは、インターネットを介した SIP トランキングが最良の選択になることがあります。 この接続の種類は、中規模サイズあるいは比較的大規模なサイトには推奨されません。

</div>

</div>

<div>

## <a name="bandwidth-requirements"></a>帯域幅要件

実装に必要となる帯域幅は、通話処理能力 (サポートされなければならない同時通話の数) によって異なります。代金を支払っている最大処理能力をできるだけ活用できるよう、使用可能な帯域幅を考慮に入れる必要があります。SIP トランクの最大帯域幅要件を計算するには次の式を使用してください。

SIP トランク最大帯域幅 = 最大同時通話数 x (64 kbps + ヘッダー サイズ)

<div>


> [!NOTE]  
> ヘッダー サイズは最大で 20 バイトです。



</div>

</div>

<div>

## <a name="codec-support"></a>コーデックのサポート

Lync Server 2013 でサポートされているコーデックは次のとおりです。

  - G.711 A-Law (主に北米以外で使用)

  - G.711 µ-Law (北米で使用)

</div>

<div>

## <a name="internet-telephony-service-provider"></a>インターネット テレフォニー サービス プロバイダー

SIP トランク接続のサービス プロバイダー側の実装方法は、ITSP 間で異なります。 展開の情報については、サービス プロバイダーにお問い合わせください。 認定済み SIP トランキングサービスプロバイダーの一覧については、「 [Microsoft 統合コミュニケーションオープン相互運用性プログラム web サイト](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=287029)」を参照してください。

Microsoft 認定 SIP トランキング プロバイダーの詳細については、Microsoft 担当者に問い合わせてください。

<div>


> [!IMPORTANT]  
> SIP トランクを通過するすべての機能を ITSP が確実にサポートするためには、Microsoft 認定のサービス プロバイダーを利用する必要があります (セッションのセットアップおよび管理、拡張 VoIP サービスの全機能のサポートなど)。Microsoft テクニカル サポートは、認定されていないプロバイダーを使用する構成には適用されません。現在、SIP トランキングに認定されていないインターネット サービス プロバイダーを使用している場合は、そのプロバイダーを ISP として使用し続け、SIP トランキングには Microsoft 認定プロバイダーを使用することもできます。



</div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

