---
title: 'Lync Server 2013: ファイルの記憶域を構成する'
TOCTitle: ファイルの記憶域を構成する
ms:assetid: a985be20-5a00-4f38-b45b-83dc82de3827
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ205150(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48273229
ms.date: 12/10/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 でファイルの記憶域を構成する

 

_**トピックの最終更新日:** 2016-12-08_

Lync Server 2013 は、分散ファイル システム (DFS) でのファイル共有をサポートしています。Windows Server 2008 の DFS の詳細については、「ステップ バイ ステップ ガイド - Windows Server 2008 の分散ファイル システム」( [http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=202835\&clcid=0x411](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=202835%26clcid=0x411)) を参照してください。DFS を使用するには、 Lync Server 2013 は次の条件を満たす必要があります。

  - 名前空間はドメインベースであること。

  - すべての名前空間サーバーで Windows 2008 以降を実行すること。

Lync Server 2013 のセットアップでは、共有フォルダーに対するアクセス許可によって管理者にフル アクセスが許可される必要があります。後で、 Lync Server 2013 は、NTFS ファイル アクセス許可を使用してフォルダーを ACL に登録します。継承された DFS 共有アクセス許可はアクセスの制限に使用されません。

ファイル共有の要件の詳細については、「サポート」のドキュメントの「[Lync Server 2013 のファイル記憶域のサポート](lync-server-2013-file-storage-support.md)」を参照してください。

次の手順では、(DFS セットアップ ガイドに示す) DFS 名前空間ウィザードを使用して、共有フォルダー アクセス許可を適切に構成する方法について説明します。

## 共有フォルダー アクセス許可を構成するには

1.  \[**スタート**\] ボタンをクリックし、\[**すべてのプログラム**\] をポイントします。次に、\[**管理ツール**\] をポイントし、\[**DFS の管理**\] をクリックします。

2.  DFS の管理スナップインのコンソール ツリーで、名前空間サーバー (たとえば、filesrv1.contoso.com) を右クリックし、\[**設定の編集**\] をクリックします。

3.  \[**共有フォルダーのアクセス許可**\] を選択します。

4.  \[**カスタムのアクセス許可**\] を選択します。

5.  管理者グループの場合、\[**許可**\] の下で、次の選択を行います。
    
      - \[**フル コントロール**\]
    
      - \[**変更**\]
    
      - \[**読み取り**\]

6.  \[**適用**\] をクリックし、\[**OK**\] をクリックします。

