---
title: 'Lync Server 2013: エンタープライズ VoIP に対するユーザーの有効化'
TOCTitle: エンタープライズ VoIP に対するユーザーの有効化
ms:assetid: f252b23b-9641-4160-aa81-bf06dc2eced3
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg413011(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48274080
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 でのエンタープライズ VoIP に対するユーザーの有効化

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-11-01_

1 つ以上の仲介サーバーのファイルをインストールし、発信通話ルーティングを構成し、オプションとして 1 つ以上の高度な エンタープライズ VoIP 機能を展開した後は、以下の手順を実行して、ユーザーが エンタープライズ VoIP を使用して電話をかけることができるようにすることができます。

> [!NOTE]
> 以下の手順では、最初の操作のみ Lync Server コントロール パネル を使用して実行できます。残りの手順では、 Lync Server 管理シェルだけを使用できます。


  - エンタープライズ VoIP に対してユーザー アカウントを有効にします。

  - (オプション) ユーザー アカウントにユーザー固有の音声ポリシーを割り当てます。

  - (オプション) ユーザー アカウントにユーザー固有のダイヤル プランを割り当てます。

## エンタープライズ VoIP に対してユーザーを有効にするには

1.  CsUserAdministrator または CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。

2.  ブラウザー ウィンドウを開いて管理 URL を入力し、Lync Server コントロール パネルを開きます。Lync Server コントロール パネルを開くために使用できる他の方法の詳細については、「[Lync Server 2013 管理ツールを開く](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)」を参照してください。

3.  左側のナビゲーション バーで \[**ユーザー**\] をクリックします。

4.  \[**ユーザーの検索**\] ボックスに、有効にするユーザー アカウントの表示名、名、姓、セキュリティ アカウント マネージャー (SAM) のアカウント名、SIP アドレス、または回線 URI (Uniform Resource Identifier) の全体か最初の一部の文字列を入力して、\[**検索**\] をクリックします。

5.  表で、 エンタープライズ VoIP に対して有効にするユーザー アカウントをクリックします。

6.  \[**編集**\] メニューの \[**詳細の表示**\] をクリックします。

7.  \[**Lync Server ユーザーの編集**\] ページの \[**テレフォニー**\] で、\[**エンタープライズ VoIP**\] をクリックします。

8.  \[**回線 URI**\] をクリックし、正規化された一意の電話番号 (たとえば、tel:+14255550200) を入力します。

9.  \[**確定**\] をクリックします。

エンタープライズ VoIP に対してユーザーを有効にする操作を終了するには、ユーザーに音声ポリシーとダイヤル プランが割り当てられていることと、グローバル固有 (既定での割り当て) とユーザー固有のどちらなのかを確認します。

既定では、すべてのユーザーにグローバル音声ポリシーとダイヤル プランが割り当てられます。ユーザー アカウントが属しているサイトにサイト レベルの音声ポリシーとダイヤル プランが存在する場合は、それらのサイト ポリシーがユーザーに自動的に適用されます。ユーザーごとの音声ポリシーまたはダイヤル プランをユーザーに適用するには、 **Grant-CsVoicePolicy** および **Grant-CsDialPlan** コマンドレットを実行する必要があります。詳細については、「[Lync Server 2013 管理シェル](lync-server-2013-lync-server-management-shell.md)」のドキュメントを参照してください。

## 音声ポリシーの割り当て

エンタープライズ VoIP が有効になっているすべてのユーザー アカウントには、グローバルとサイト レベルの音声ポリシーが自動的に割り当てられます。特定のユーザーまたはグループに適用する音声ポリシーを作成することもできます。このようなユーザーごとのポリシーは、ユーザーまたはグループに明示的に割り当てる必要があります。 エンタープライズ VoIP に対して有効になっているすべてのユーザーでグローバルまたはサイトの音声ポリシーを使用する場合は、このセクションを省略し、このトピックの後にある「ダイヤル プランの割り当て 」セクションに進むことができます。

## ユーザー固有の音声ポリシーを割り当てるには

1.  CsUserAdministrator または CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。

2.  Lync Server 管理シェルを以下の手順で起動します。\[**スタート**\]、\[**すべてのプログラム**\]、\[**Microsoft Lync Server 2013**\]、\[**Lync Server 管理シェル**\] の順にクリックします。

3.  既存のユーザー音声ポリシーをユーザーに割り当てるには、コマンド プロンプトで次のコマンドを実行します。
    
        Grant-CsVoicePolicy -Identity <UserIdParameter> -PolicyName <String>
    
    次に例を示します。
    
        Grant-CsVoicePolicy -Identity "Bob Kelly" -PolicyName VoicePolicyJapan
    
    この例では、表示名 Bob Kelly のユーザーに、 **VoicePolicyJapan** という名前の音声ポリシーを割り当てています。

ユーザー固有の音声ポリシーの割り当て、または **Grant-CsVoicePolicy** コマンドレットの実行に関する詳細については、「[Lync Server 2013 管理シェル](lync-server-2013-lync-server-management-shell.md)」のドキュメントを参照してください。

## ダイヤル プランの割り当て

エンタープライズ VoIP のユーザーまたはダイヤルイン会議のユーザーのどちらかのユーザー アカウント構成を完了するには、ユーザーにダイヤル プランを割り当てる必要があります。既存のユーザーごとのダイヤル プランを明示的に割り当てないと、ユーザー アカウントでは、グローバル ダイヤル プランまたは存在する場合はサイト レベルのダイヤル プランが自動的に使用されます。 エンタープライズ VoIP に対して有効になっているすべてのユーザーでグローバルまたはサイトのダイヤル プランを使用する場合は、このセクションを省略できます。

## ダイヤル プランを割り当てるには

1.  CsUserAdministrator または CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。

2.  Lync Server 管理シェルを以下の手順で起動します。\[**スタート**\]、\[**すべてのプログラム**\]、\[**Microsoft Lync Server 2013**\]、\[**Lync Server 管理シェル**\] の順にクリックします。

3.  ユーザー固有のダイヤル プランを割り当てるには、コマンド プロンプトで次のコマンドを実行します。
    
        Grant-CsDialPlan -Identity <UserIdParameter> -PolicyName <String>
    
    次に例を示します。
    
        Grant-CsDialPlan -Identity "Bob Kelly" -PolicyName DialPlanJapan
    
    この例では、 Bob Kelly という表示名のユーザーに、 **DialPlanJapan** という名前のユーザー ダイヤル プランを割り当てています。

ユーザー ダイヤル プランの割り当てまたは **Grant-CsDialPlan** コマンドレットの実行の詳細については、「[Lync Server 2013 管理シェル](lync-server-2013-lync-server-management-shell.md)」のドキュメントを参照してください。

## 関連項目

#### タスク

[エンタープライズ VoIP に対するユーザーの無効化](lync-server-2013-disable-a-user-for-enterprise-voice.md)

