---
title: 'Lync Server 2013: カテゴリの構成'
description: 'Lync Server 2013: カテゴリを構成します。'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configure categories
ms:assetid: 4547f514-f0c0-404d-890f-092ddeeac852
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204859(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184033
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 1342ea0f5ee32284a32ac0dcc8ab3d370bb1dd91
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48578140"
---
# <a name="configure-categories-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 でのカテゴリの構成

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**トピックの最終更新日:** 2012-10-06_

Lync Server 2013 コントロールパネルでは、[**常設チャット**] ページの [**カテゴリ**] セクションを使用してカテゴリを構成できます。 常設チャットルームのカテゴリは、チャットルームを整理するための論理的な構造です。 カテゴリは、チャット ルームの作成やチャット ルームへの参加を許可するユーザーとユーザー グループを制御するアクセス制御リスト (ACL) の既定のセットを定義します。 カテゴリを使用して、組織内の異なる部門間に倫理的境界を設置できます。

チャット ルーム カテゴリには、チャット ルームを含めることはできますが、それ以外のカテゴリを含めることはできません。 各カテゴリには、名前や説明などのメタデータを使用してカテゴリの内容が記述されます。 また、カテゴリにはさまざまなプロパティがあり、チャット ルームで招待やファイルのアップロードを許可するかどうか、あるいはチャット ルームにチャット履歴が含まれるかどうかなど、そのカテゴリに属するチャット ルームの動作を制御することもできます。

<div>

## <a name="to-configure-categories-for-chat-rooms"></a>チャット ルームのカテゴリを構成するには

1.  CsPersistentChatAdministrator または CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。

2.  [ **スタート** ] メニューから [Lync Server コントロールパネル] を選択するか、ブラウザーウィンドウを開いて管理 URL を入力します。 Lync Server コントロールパネルの起動に使用できるさまざまな方法の詳細については、「 [Open Lync server 2013 管理ツール](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)」を参照してください。
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Windows PowerShell コマンドレットを使用することもできます。 詳細については、「展開」のドキュメントの「 <A href="configuring-persistent-chat-server-by-using-windows-powershell-cmdlets.md">Windows PowerShell コマンドレットを使用して常設チャットサーバーを構成する</A> 」を参照してください。

    
    </div>

3.  左側のナビゲーション バーで [**常設チャット**] をクリックして、[**分類**] をクリックします。
    
    複数の常設チャットサーバープールを展開する場合は、ドロップダウンリストから適切なプールを選択します。

4.  [**分類**] ページで、[**新規**] または [**編集**] をクリックします。

5.  **[サービスの選択**] で、カテゴリを作成する必要がある常設チャットサーバープールに対応するサービスを選択します。 このサービスは、常設チャット (クライアント) が、カテゴリが属するプールを識別するために使用する常設チャットサーバープールです。 カテゴリは、1つの常設チャットサーバープールにのみ属することができ、別のプールに移動したり、別のプールと共有したりすることはできません。

6.  [**新規 分類**] で、次の操作を実行します。
    
    1.  [**名前**] に、新しいルーム カテゴリの名前を指定します。
    
    2.  [**説明**] に、ルーム カテゴリの説明 (Contoso 用のルーム カテゴリなど) を詳しく指定します。
    
    3.  このカテゴリに属するチャットルームの招待を有効にできるかどうかを制御するには、[ **招待を有効に** する] チェックボックスをオンまたはオフにします。 選択されている場合、このカテゴリ内のルームは、招待をオンまたはオフにすることができます。この項目をオフにすると、このカテゴリのルームに招待を付与することはできません。 会議室が招待されている場合、新しいメンバーが会議室に追加されると、そのユーザーは常設チャットクライアントで新しい会議室の通知を受け取ることになります。
    
    4.  このカテゴリに属するチャット ルームでのファイルのアップロードを制御するには、[**ファイルのアップロードを有効にする**] チェック ボックスをオンまたはオフにします。オンにした場合は、このカテゴリのルームではファイルのアップロードを有効または無効にできます。オフにした場合は、このカテゴリのルームではファイルのアップロードを有効にできません。
        
        <div>
        

        > [!IMPORTANT]  
        > この設定は、Office Communications Server 2007 R2 グループチャットサーバーまたは Lync Server 2010 を使用するカスタムアプリケーションまたは以前のグループチャットクライアントによってサーバーに適用され &nbsp; ます。グループチャットでは、会議室にファイルを投稿できます。 Lync 2013 クライアントはファイルのアップロード/ダウンロード機能を備えていないため、純粋な Lync 2013 展開または Lync 2013 クライアントを使用している場合は、常設チャットサーバーのチャットルームにファイルを投稿することはできません。

        
        </div>
    
    5.  チャットの履歴を制御するには、[ **チャットの履歴を有効に** する] チェックボックスをオンまたはオフにします。 選択されている場合、ルームチャットは永続的になります。それ以外の場合、チャットメッセージは保持されません。 コンプライアンスが有効になっている場合、会議室のチャットはコンプライアンスに保存されますが、ユーザーは古いメッセージにアクセスすることはできません。 このオプションは、チャットの履歴を保持する必要がないリアルタイムの ad hoc コラボレーション用に指定された会議室に使用できます。

7.  [**編集 分類**] で、次の操作を実行します。
    
      - [ **メンバーシップ**] の [ **許可さ** れたメンバー] セクションで、カテゴリに属するチャットルームのメンバーとして追加することを許可されたユーザーおよびその他の Active Directory ドメインサービスプリンシパル (ユーザー、配布グループ、組織単位など) を追加または削除します。 カテゴリによって許可されるプリンシパルは、カテゴリ内のルームを検索できます (ルームが非表示の場合は、ルームのメンバーのみがディレクトリで検索できます)。
    
      - [ **メンバーシップ**] の [ **拒否** されたメンバー] セクションで、ルームから拒否されるメンバーに関連付けられているユーザーおよびその他の Active Directory プリンシパルを追加または削除します。
    
      - [ **メンバーシップ**] の [作成者 **] セクションで** 、カテゴリの作成者に関連付けられているユーザーおよびその他の Active Directory プリンシパルを追加または削除します。 作成者は、チャット ルームを作成し、チャット ルームのマネージャーとメンバーを割り当てるためのアクセス許可が与えられているユーザーです。

8.  [**確定**] をクリックします。

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

