---
title: 'Lync Server 2013: 計画ツールのインストール'
TOCTitle: 計画ツールのインストール
ms:assetid: ebdc9e26-4b22-4b02-85b9-7462bcfe7c93
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg615046(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52056742
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 での計画ツールのインストール

 

_**トピックの最終更新日:** 2013-11-07_

Microsoft Lync Server 2013、計画ツールを使用して Lync Server 2013 インフラストラクチャの設計と計画を開始する前に、最初に 計画ツールをインストールする必要があります。 Lync Server 2013 をインストールする予定のドメインまたはインフラストラクチャの一部であるワークステーションやサーバーに、 計画ツールを展開する必要はありません。 計画ツールに付属する Readme ファイルに、このツールのインストールと使用に関する重要な情報が詳しく記載されています。わかりやすくするために、Readme ファイルの情報の一部をここに転載します。


> [!IMPORTANT]
> 管理者権限とアクセス許可を持つユーザーが、ツールのインストール先となるコンピューターに 計画ツールをインストールする必要があります。



以下のサポートされるオペレーティング システムに 計画ツールをインストールして使用できます。

  - Windows 8

  - Windows 8.1

  - Windows Server 2012

  - Windows Server 2012 R2

  - Windows 7、32 ビット版

  - Windows 7、64 ビット版、Windows on Win32 (WOW) 使用

  - Windows Server 2008 R2、WOW 使用

さらに、 計画ツールには Microsoft .NET Framework 4.5 が必要です。

インストール前の前提条件を満たせば、 計画ツールをインストールできます。

## 計画ツールをインストールするには

1.  Administrators グループのメンバーとして、ローカル コンピューターにログオンします。

2.  Windows Explorer またはコマンド ウィンドウを使用して、 計画ツールのインストール ファイルをダウンロードしたディレクトリを検索します。

3.  LyncPlanningTool.msi を検索します。Windows Explorer で、ファイルをダブルクリックします。コマンド ウィンドウで、ファイル名を入力してから、 **Enter** キーを押してファイルを実行します。

4.  **Microsoft Lync Server 2013、計画ツール セットアップ ウィザード** の \[ようこそ\] ページで、\[**次へ**\] をクリックします。

5.  \[**使用許諾契約書**\] を読んでから、使用許諾契約書に同意する場合には \[**使用許諾契約書に同意します**\] チェック ボックスをオンにして、\[**次へ**\] をクリックします。

6.  計画ツール ファイルをインストールする場所を選択します。既定の場所は C:\\Program Files (x86)\\Microsoft Lync Server 2013\\Planning Tool です。インストール先を変更するには、\[**変更**\] をクリックします。\[**インストール先フォルダーの変更**\] で、ファイルをインストールする場所を参照または入力し、\[**OK**\] をクリックしてから、\[**次へ**\] をクリックします。

7.  これでインストーラーによる 計画ツールのインストール準備ができました。\[**インストール**\] をクリックして、インストール プロセスを開始します。

8.  インストールが開始され、進行状況が表示されます。インストールが正常に完了したら、\[**完了**\] をクリックします。

9.  これで 計画ツールを使用できるようになりました。

## 関連項目

#### 概念

[Lync Server 2013 でのオプションのソフトウェアのインストール](lync-server-2013-installing-optional-software.md)

