---
title: 'Lync Server 2013: Microsoft Lync 展開方法の決定'
TOCTitle: Microsoft Lync 展開方法の決定
ms:assetid: 6ca677d3-745d-4935-8f05-19274a8bccf2
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ204979(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48272394
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 展開方法の決定

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-10-03_

Lync の計画における最初の大きな決定事項は、Microsoft Lync の展開方法です。内部設置型の Lync Server 2013 として展開する方法と、クラウド内の Microsoft Office 365 で Skype for Business Online として展開する方法があります。

  - 内部設置型の **Lync Server 2013:** これを選択すると、Lync の完全な機能セットが提供され、展開の構成、カスタマイズ、および運用において最大限の柔軟性が得られます。すべてのサーバーはオンサイトでインストールされ、組織によって保守されます。内部設置型の展開では、Lync Server のすべての機能を利用できます。

  - クラウド内の **Skype for Business Online:** Skype for Business Online は、Lync Server のビジネス クラスの機能を犠牲にせずに、クラウドベースのインスタント メッセージング、プレゼンス、および会議のコストとスピードのメリットを得たいと考えている組織向けに設計されています。Skype for Business Online では、Microsoft が必要なサーバー インフラストラクチャを展開および保守し、継続的なメンテナンス、パッチ、およびアップグレードを行います。Skype for Business Online では、内部設置型の展開で提供される一部の機能を利用できません。

どちらの種類の展開が最も適しているかは、展開する負荷と、組織の地理的状況およびビジネスの状況によって異なります。

## Lync Server

内部設置型の Lync Server 展開は、次のようなシナリオに最適です。

  - **完全なエンタープライズ VoIP 機能 :** PBX に代わる、または高度な通話機能を使用する完全なエンタープライズ VoIP ソリューションの展開を計画している場合は、内部設置型の Lync Server 展開が必要です。内部設置型では、PBX システムおよびトランクとの直接接続と、応答グループやコール パークなどの高度な電話機能がサポートされます。Lync Online では現在、これらの機能はサポートされていません。

  - **メディア品質管理 :** 通話受付管理 (CAC) 機能やサービスの品質 (QoS) 機能などのメディア品質保証機能をすべて利用したい場合は、内部設置型の展開が必要となります。

  - **常設チャット :** 組織の常設チャットの展開が必要な場合は、内部設置型の展開を選択する必要があります。

  - **サード パーティのサーバー アプリケーション :** Microsoft Unified Communications Managed API (UCMA) を使用する信頼されたサード パーティ アプリケーションと連携できるのは、内部設置型の展開のみです。

  - **地域サポートを必要とする多国籍/多地域企業 :** 複数の国または地域にデータセンターがあり、地域ベースでサーバーを展開および管理する必要がある場合は、そのような種類の地域管理機能を備えた内部設置型の展開が最適です。

  - **ポリシー、レポート、およびアップグレードの完全な制御 :** 内部設置型の Lync Server 展開では、すべてのサーバー ポリシーとクライアント ポリシー、監視やその他のレポート、およびアップグレードのタイミングを制御できます。Lync Online は、ポリシー設定およびレポートのサブセットを提供し、アップグレードを受け入れるための重要ではあるが制限されたウィンドウを備えています。

## Lync Online

上記のどの要素も重要でない場合は、より展開が簡単で管理しやすい Lync Online を選択できます。Lync Online は、堅牢な IM、プレゼンス、および会議の機能セットを提供し、組織内のユーザー間の VoIP およびビデオ オーバー IP 通話を可能にします。

