---
title: 'Lync Server 2013: 初期トポロジ設計の作成'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Create the initial design
ms:assetid: f3131153-de14-41be-b1e6-7d4bb0191af1
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg615047(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 51541530
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 71ccdec2c39839674c6304000680ec611a48c016
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42179724"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="create-the-initial-topology-design-for-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 の初期トポロジ設計を作成する

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**トピックの最終更新日:** 2013-02-21_

Lync Server 2013 の計画ツールのインストールが終了したら、計画ツールを開始して、提案されている Lync Server 2013 インフラストラクチャの設計を開始する準備ができました。

<div>


> [!NOTE]  
> 計画ツールは、詳細なガイドを備えたウィザードベースのツールであり、サイトとトポロジの設計における意思決定プロセスについての情報を提供します。 このトピックは完全なガイドではありませんが、設計セッションで計画ツールの使用を開始するのに役立ちます。



</div>

<div>

## <a name="to-get-started-using-the-planning-tool-and-create-the-initial-design"></a>計画ツールを使用して作業を開始し、最初の設計を作成するには

1.  Lync Server 2013 計画ツールを以下の手順で起動します。[**スタート**] ボタンをクリックし、[**すべてのプログラム**]、[**Microsoft Lync Server 2013**]、[**計画ツール**] の順にクリックします。

2.  計画ツールが開始されると、「 **Planning tool For Microsoft Lync Server 2013 へようこそ**」ページが表示されます。 次のいずれかのオプションを選択して、設計を開始します。
    
      - **オプション 1:**   [開始] をクリックすると、特定の一連のインタビューの質問が**表示**され、条件を定義できます。 最初の **[開始]** の質問セクションが終わったら、**[サイトの設計]** に進んでサイトのアーキテクチャを定義します。 このオプションを完了するには、ステップ 3 に進みます。
    
      - **オプション 2: [サイト**   の設計] ウェルカムページで [**デザインサイト**] をクリックすると、[**はじめ**に] セクションに表示されるインタビューの質問は無視されます。 「**はじめ**に」セクションの「インタビューの質問」に返答することによって収集された情報は、このオプションを使用して既定値に設定されています。 [**デザインサイト**] をクリックすると、経験豊富な設計者が最初のインタビューを省略し、必要に応じて既定値を変更することができます (**中央サイト**の開始ページ)。 このオプションを完了するには、ステップ 3 ～ 5 をスキップしてステップ 6 から開始してください。
    
      - **オプション 3: 保存されたトポロジ**   を表示する計画ツールを以前使用した状態でトポロジを既に完了し、保存している場合は、これらの手順をスキップし、トポロジを開いて表示することで開始できます。 また、トポロジの変更や更新を行った後、再保存して、Microsoft Excel または Microsoft Visio にエクスポートすることもできます。 このオプションを完了するには、ステップ 3 ～ 12 をスキップしてステップ 13 から開始してください。

3.  [**今すぐ開始**] をクリックして、Lync Server 2013 トポロジの設計を開始します。

4.  設計に対して該当する条件を選択して各セクションに回答し、**[次へ]** をクリックして、ウィザードの次のページに進みます。 前のページに変更を加えるには、[**戻る**] をクリックします。
    
    <div>
    

    > [!TIP]  
    > 各ページには、選択条件の説明および望ましい方法や処理能力計画に基づいた推奨事項が表示されます。 詳細については、「詳細情報<STRONG>」を参照して</STRONG>ください。詳細については、Microsoft TechNet web サイトの Lync Server 2013 の計画に関するドキュメントを参照してください。 Microsoft TechNet Web サイトにアクセスするには、インターネットに接続する必要があります。

    
    </div>

5.  設計に適合するオプションを選択します。 初期条件を定義すると、新しいページが表示され [機能の概要] が完成しているかどうかが確認されます。

6.  [**サイトの設計**] をクリックして、セントラルサイトを定義します。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > 各 Lync Server 2013 トポロジには、少なくとも1つの中央サイトがあります。 設計には、1つの中央サイト、複数のブランチサイトを含む中央サイト、中央サイトの数、各中央サイトに関連付けられたブランチサイトを備えた多数のセントラルサイトがあります。

    
    </div>

7.  [**サイト名**] に、この中央サイトを識別する名前を入力します。

8.  [**サイトの所属先ユーザー**] で、この中央サイトに所属する、予想される社内同時ユーザーの数を入力します。

9.  [**クラウドに所属するユーザー**] に、この中央サイトに所属する、予想されるオンライン同時ユーザーの数を入力します。

10. 必要に応じて、オンライングループ作業、ユーザー、音声、その他の展開オプション、またはサーバーアプリケーションの選択を変更します。
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > 設計のこの時点では、展開のオプションのみを選択または選択解除できます。 ただし、計画ツールの後の段階では、より多くのオプションを構成できます。 また、使用できなくなってクリアすることができないオプションもあります。 また、別のオプションをオフにするには、1つのオプションをオフにする必要がある場合があります。 たとえば、[音声] の下の [<STRONG>エンタープライズ voip</STRONG> ] オプションをオフにすると、[サーバーアプリケーション (すべてはエンタープライズ voip の機能)] の下にある<STRONG>応答グループ</STRONG>、<STRONG>アナウンス</STRONG>、および<STRONG>コールパーク</STRONG>オプションもオフになります。

    
    </div>

11. サイト名とユーザー数を定義したら、**[次へ]** をクリックします。

12. 次のページでは、SIP ドメイン、会議の設定、音声の設定とインフラストラクチャ、Exchange UM、外部ユーザーアクセス、常設チャットの設定、クライアント設定、併置オプション、ブランチサイトについての情報を求められます。 これらの質問に適切に回答します。

13. 最後の質問は、別のセントラルサイトを作成するかどうかを確認します。 [**はい**] を選択すると、計画ツールは [中央サイト] ページに戻ります。 [**いいえ**] を選択した場合は、[**次へ**] をクリックし、[**描画**] をクリックして、高レベルのグローバルトポロジビューを表示します。

14. 既存のトポロジを表示するには、[**表示**] をクリックします。

15. 前に保存したトポロジを表す .xml ファイルをクリックして、**[開く]** をクリックします。

16. 計画ツールでは、[グローバルトポロジ] ページが表示されます。 計画ツールで利用可能なツールを使用して、トポロジの編集、更新、または変更を開始できるようになりました。

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>関連項目


[Lync Server 2013 での設計の編集](lync-server-2013-editing-the-design.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

