---
title: 'Lync Server 2013: 音声ルート'
description: 'Lync Server 2013: 音声ルート。'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Voice routes
ms:assetid: a2ddf327-2ec4-407b-af0f-276f2b13eefd
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg412757(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185038
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 91f3c548890c6d2a8c16808eebd9dd50e3ed2715
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48554053"
---
# <a name="voice-routes-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 の音声ルート

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**トピックの最終更新日:** 2012-10-22_

通話ルートは、Lync Server がエンタープライズ Voip ユーザーによって送信される発信呼び出しを処理する方法を指定します。 ユーザーが番号をダイヤルすると、フロントエンドサーバーは、必要に応じてダイヤル文字列を e.164 形式に正規化し、SIP URI との照合を試みます。 サーバーが一致させることができない場合は、その数に基づいて発信呼び出しのルーティングロジックを適用します。 ロジックを定義する最後の手順では、各ダイヤルプランに記載されている宛先電話番号のセットごとに個別の名前付き通話ルートを作成します。

発信通話ルートを定義する前に、次の手順を完了する必要があります。

  - 1つ以上のトランクを展開します。

  - 必要に応じて、サイト、個人、および連絡先オブジェクトに対するダイヤルプランを作成します。

  - 公衆交換電話網 (PSTN) 使用法レコードを作成します。

さらに、発信通話ルーティングを有効にするには、1つ以上の音声ポリシーを作成して割り当てる必要があります。 これは、発信通話ルートを定義する前または後のどちらでも行うことができます。

ルートごとに、以下を指定する必要があります。

  - ルートを簡単に識別できる名前。

  - 省略可能な説明。これは、名前だけではルートを記述するのに十分ではない場合があります。

  - ルートが適用される宛先の電話番号を識別する正規表現一致パターンと、一致パターンを適用しない例外を指定します。

  - ルートに割り当てる1つ以上のトランク。

  - ユーザーが宛先電話番号正規表現に一致する番号を呼び出すために必要な PSTN 使用法レコード。

通話ルートは、Lync Server コントロールパネルで指定できます。 これらの通話ルートにより、Lync Server が PSTN 宛ての通話をルーティングするために使用するサーバールーティングテーブルが作成されます。

<div>

## <a name="mn-trunk-support"></a>M:N トランクのサポート

Lync Server は、通話を PSTN にルーティングする方法を柔軟に提供します。 音声ルートは、特定の音声呼び出しで使用できる PSTN へのトランクのセットを指定します。 トランクは、仲介サーバーとポート番号を PSTN ゲートウェイとリスニングポート番号に関連付けます。 この論理関連付けにより、仲介サーバーを複数のゲートウェイに関連付け、同じゲートウェイに複数の接続を確立できるようになります。 通話ルートを定義するときは、そのルートに関連付けられているトランクを指定しますが、そのルートに関連付けられている仲介サーバーを指定することはありません。 仲介サーバーと PSTN ゲートウェイ、IP-PBX、およびセッションボーダーコントローラー (sbc) 間の関係を定義してトランクを作成するには、トポロジビルダーを使用します。

</div>

<div>

## <a name="least-cost-routing"></a>Least-Cost ルーティング

さまざまな番号をルーティングするためのトランクを指定する機能を使用すると、コストが最も低いルートを特定し、それに応じてそれらを実装できます。 トランクを選択する際の一般的な規則は、長距離料金を最小限に抑えるために、宛先番号の場所に最も近いゲートウェイを持つトランクを選択することです。 たとえば、ニューヨークで、ローマで番号を呼び出す場合は、IP ネットワークを介して、ローマ支社のゲートウェイを使用してトランクに電話をかけることにより、ローカル呼び出しに対してのみ課金を行います。

最小コストのルーティングを使用する方法の例については、次の点を考慮してください。 Fabrikam は、ドイツユーザーが米国トランクを使用して米国番号をダイヤルできるようにすることを決定します。 Fabrikam は、米国 Lync Server ユーザーからドイツおよび隣接する国/地域へのすべての通話を、ドイツのゲートウェイを使用してトランクで終了するようにシステムを構成することも必要としています。 たとえば、ドイツからオーストリアへの通話は、米国内からオーストリアへの通話に比べて安価であるため、このルーティングによってコストが節約されます。

</div>

<div>

## <a name="translating-outbound-dial-strings"></a>送信ダイヤル文字列の変換

Lync Server 2013 は、直前の先行タスクと同様に、逆引き番号参照 (RNL) を実行するためにすべてのダイヤル文字列を e.164 形式に正規化する必要があります。 ローカルのダイヤル形式で数値を変換する必要があるゲートウェイまたは構内交換機 (Pbx) を使用するトランクでは、Lync Server 2013 で、呼び出し先の番号 (つまり、要求 URI) をトランクにルーティングする前に操作する際に役立つ1つまたは複数のルールを作成できます。 たとえば、ダイヤル文字列の先頭から + 44 を削除して、それを0144に置き換えるルールを作成できます。

Lync Server 2013 では、1つまたは複数のルールを作成して、発信番号をトランクにルーティングする前に操作することができます。

ゲートウェイを仲介サーバー: ポートのペアと共に使用するトランクを計画する際には、類似したローカルダイヤル要件を持つトランクをグループ化し、必要な変換ルールの数を減らして、それらの書き込みにかかる時間を短縮することが有用な場合があります。

</div>

<div>

## <a name="configuring-caller-id"></a>発信者番号の構成

Lync Server は、発信通話の発信者番号を操作する方法を提供します。 たとえば、組織で従業員の直接ダイヤル内線番号をマスクして、それを汎用の企業または部署の番号に置き換える場合は、管理者は Lync Server コントロールパネルを使用して発信者番号を非表示にし、指定された代替呼び出し ID で置き換えることができます。 ルーティングロジックの計画では、すべての従業員に対して、このオプションを使用する個人、グループ、およびサイトを検討します。

<div>


> [!NOTE]  
> PSTN 経由で再ルーティングされる通話の場合、元の発信者番号ではなく、汎用の発信者番号が表示されます。 これにより、呼び出し先が構成した応答不可またはプライバシー設定がバイパスされる可能性があります。



</div>

</div>

<div>

## <a name="additional-routing-logic"></a>その他のルーティングロジック

発信通話ルートを作成する際には、ルーティングロジックに影響する可能性がある次の要因に注意する必要があります。

  - フェデレーション境界を介して呼び出しが確立された場合、URI のドメイン部分を使用して、発信ルーティングロジックの適用を行うエンタープライズに通話をルーティングします。

  - 要求 URI のドメイン部分に、エンタープライズに対してサポートされているドメインが含まれていない場合、サーバー上の送信ルーティングコンポーネントは通話を処理しません。

  - ユーザーがエンタープライズ Voip に対して有効になっていない場合、サーバーは必要に応じて他のルーティングロジックを適用します。

  - 通話が完全に占有されているゲートウェイにルーティングされると (すべてのトランク回線がビジー状態になります)、ゲートウェイは通話を拒否し、発信ルーティングロジックは通話を次の最低コストのルートにリダイレクトします。 この点を考慮してください。海外に小規模なオフィス (Zurich フルタなど) のゲートウェイを使用すると、実際にはスイスの国際通話に対して、かなり多くの非ローカルトラフィックが発生することがあります。 ゲートウェイがこの追加トラフィックに適したサイズになっていない場合、スイスへの通話はドイツのゲートウェイを経由してルーティングされる可能性があり、費用が大きくなります。

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

