---
title: 'Lync Server 2013: E9-1-1 の概要'
TOCTitle: E9-1-1 の概要
ms:assetid: c01e6774-bc9f-4c5b-a60b-478b7317b2b7
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg412936(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48273450
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 の E9-1-1 の概要

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-10-29_

Microsoft Lync Server 2013 は、 Lync クライアントおよび Lync Phone Edition デバイスからの拡張 9-1-1 (E9-1-1) をサポートします。 Lync Server で E9-1-1 を構成すると、 Lync 2013 または Lync Phone Edition から発信される緊急通話に、 場所情報サービス データベースからの緊急応答ロケーション (ERL) 情報が含まれるようになります。ERL は、公的住所 (道路住所) と、オフィス ビルやその他の複合施設内でより正確な位置を特定するのに役立つその他の情報で構成されます。ユーザーが緊急電話をかけると、 Lync Server は、 仲介サーバーを経由し、場所および折り返し先電話情報と一緒にその通話音声を E9-1-1 サービス プロバイダーにルーティングします。E9-1-1 サービス プロバイダーは、発信者の公的アドレスを使用して、発信者の場所を担当する緊急情報受信センター (PSAP) に通話をルーティングします。その際に、PSAP が発信者の ERL を参照するのに使用する緊急サービス クエリ キー (ESQK) も一緒に送信します。

Lync Server は、E9-1-1 サービス プロバイダーへの緊急通話のルーティングについて 2 つの方法をサポートします。

  - 対象となる E9-1-1 サービス プロバイダーへのセッション開始プロトコル (SIP) トランク接続

  - 公衆交換電話網 (PSTN) ベースの E9-1-1 サービス プロバイダーへの緊急位置識別番号 (ELIN) ゲートウェイ

SIP トランク E9-1-1 サービス プロバイダーを使用する場合、 場所情報サービス データベースに ERL を追加してから、E9-1-1 サービス プロバイダーが保守する主要道路住所案内 (MSAG) に照らしてロケーションを確認します。ロケーション情報を含まない通話、またはロケーションが MSAG で確認されていない通話を受けた場合、E9-1-1 サービス プロバイダーは、可能であれば、発信者のロケーションを口頭で確認する特別な訓練を受けたスタッフがいる、国または地域の緊急通話応答センター (ECRC) に通話をルーティングしてから、適切な PSAP に手動でルーティングします (ECRC への Direct-Inward-Diaing (DID) 番号を顧客に提供している E9-1-1 サービス プロバイダーもあります。この番号は、SIP トランクが何らかの理由で失敗した場合に 9-1-1 通話をルーティングするための代替手段となります) 。

固定ロケーションを持つ時分割多重 (TDM) および IP ベースの構内交換機 (PBX) 電話と異なり、 Lync エンドポイントは携帯性に優れています。E9-1-1 機能を展開することにより、 Lync Server は、発信者がどこにいる場合でも、その発信者の場所を担当する PSAP に確実に緊急電話をルーティングできます。たとえば、本社がワシントン州レドモンドにあるユーザーがカンザス州ウィチタの支社のコンピューターから緊急電話をかけると、SIP トランクまたは PSTN ベースの E9-1-1 サービス プロバイダーは、その通話をレドモンドではなくウィチタの PSAP にルーティングします。

ELIN ゲートウェイを使用する場合も、 場所情報サービス データベースに ERL を追加しますが、各ロケーションの ELIN 番号も含めます。ELIN 番号は、緊急通話中の緊急通話番号になります。その後で、使用する PSTN 事業者が ELIN を自動ロケーション識別 (ALI) データベースにアップロードすることを確認する必要があります。

> [!NOTE]  
> Lync に接続されているアナログ デバイスは、 場所情報サービスからロケーション情報を受け取ったり、E9-1-1 サービス プロバイダーにロケーション情報を送信したりできません。SIP トランク E9-1-1 サービス プロバイダー オプションを使用し、アナログ電話からの E9-1-1 をサポートする必要がある場合、次の 2 つの方法があります。
> <ul><li><p><strong>従来の PS-ALI オプション</strong>   アナログ電話が展開されているサイトごとにローカルな PSTN ゲートウェイがあり、各アナログ電話に DID がある場合は、プライベート スイッチ/自動ロケーション識別 (PS-ALI) サービス プロバイダーを使用して、アナログ デバイスのロケーションを直接プロビジョニングできます。この場合は、特別に作成された Lync の音声ポリシーを構成し、アナログ デバイスの連絡先オブジェクトに割り当てることで、その電話からの E9-1-1 通話をローカル ゲートウェイを通じて (E9-1-1 サービス プロバイダーの SIP トランクに通話をルーティングするのではなく) その場所を担当する PSTN プロバイダーに直接ルーティングできます。緊急電話がかかってくると、PSTN トランクに関連付けられている PS-ALI プロバイダーのデータベースが各アナログ電話の DID を物理ロケーションにマッピングし、その場所を PSAP に提供します。これらのレコードは、電話が異なる ERL に移動するたびに、PS-ALI サービス プロバイダーが更新する必要があります。</p></li>
> <li><p><strong>E9-1-1 サービス プロバイダー オプション</strong>   アナログ電話の DID と対応する ERL を E9-1-1 サービス プロバイダーに登録できます (緊急サービス プロバイダーがこのオプションをサポートしている場合)。 Lync Server から PIDF-LO データを含まない通話を受け取った場合、プロバイダーは、呼び出し元の DID 番号に対するデータベースの一致があるかどうかを判断できます。プロバイダーは、データベースから取得した ERL を使用して、緊急電話を適切な PSAP に自動ルーティングできます。PSAP はアナログ デバイスの DID と、通信指令係が発信者のロケーションを見つけられるようにする ESQK レコードを受け取ります。</p></li></ul>
> ELIN ゲートウェイ オプションを使用し、アナログ電話からの E9-1-1 をサポートする必要がある場合、前述の 1 つ目のオプションで説明したように、アナログ機器のロケーションを直接 PS-ALI サービス プロバイダーに対してプロビジョニングすることができます。


Lync Server の観点から、この E9-1-1 プロセスは次の 2 つのステージに分けることができます。

  - ステージ 1: 場所の取得

  - ステージ 2: E9-1-1 サービス プロバイダーへの緊急電話のルーティング

このセクションでは、これらのステージがどのように動作するのかを説明します。

クライアントの場所を自動検出するようにインフラストラクチャを構成しようと計画している場合は、まず発信者を場所にマッピングするために使用するネットワーク構成要素を決定する必要があります。使用できるオプションの詳細については、「[Lync Server 2013 での場所の判断に使用するネットワーク要素の定義](lync-server-2013-defining-the-network-elements-used-to-determine-location.md)」を参照してください。

## このセクション中

  - [Lync Server 2013 での場所の取得](lync-server-2013-acquiring-a-location.md)

  - [Lync Server 2013 での SIP トランクを使用した E9-1-1 通話のルーティング](lync-server-2013-routing-e9-1-1-calls-by-using-a-sip-trunk.md)

  - [Lync Server 2013 での ELIN ゲートウェイを使用した E9-1-1 通話のルーティング](lync-server-2013-routing-e9-1-1-calls-by-using-an-elin-gateway.md)

