---
title: 'Lync Server 2013: 外部ユーザーアクセスのサポートの構成'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configuring support for external user access
ms:assetid: f8424f8c-f965-4414-8485-30f07e10214a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg413051(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185874
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 94250ec0fbae3a7077e545eebdc848db3c370d19
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42190900"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configuring-support-for-external-user-access-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 での外部ユーザーアクセスのサポートの構成

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**トピックの最終更新日:** 2013-02-21_

外部ユーザーをサポートするには、最初に、エッジ サーバーまたはエッジ プールを展開する必要があります。 エッジサーバーの展開の詳細については、「展開」のドキュメントの「Deployment [external user access In Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-external-user-access.md) 」を参照してください。 ポリシーの構成での考慮事項として、ポリシーの優先度とポリシーの適用方法を理解することが重要となります。 あるポリシー レベルで適用されている Lync Server ポリシー設定が、他のポリシー レベルで適用されている設定によって無効になることがあります。 Lync Server ポリシーの優先順位は、ユーザー ポリシーが最も高く、サイト ポリシー、グローバル ポリシー (優先度が最も低い) と続きます。 つまり、ポリシー設定が、そのポリシーの影響を受けるオブジェクトに近いほど、オブジェクトに及ぼす影響は大きくなります。

エッジ サーバーまたはエッジ プールのセットアップが完了したら、提供する外部ユーザー アクセスの種類を有効にして、外部アクセスの設定を構成する必要があります。 Lync Server 2013 では、タスクの要件に基づいて Lync server コントロールパネル、Lync Server 管理シェル、またはその両方を使用して、外部ユーザーアクセスとポリシーを有効にし、構成します。

外部ユーザー アクセスをサポートするには、次の両方の手順が必要です。

  - **組織のサポートを有効**   にする展開で外部ユーザーアクセスのサポートを有効にするには、サポートする外部アクセスの種類を有効にします。 外部ユーザーアクセスのサポートを有効または無効にするには、Lync Server コントロールパネルの [**フェデレーションと外部アクセス**] グループの [**外部アクセスポリシー** ] ページで、または lync server 管理シェルと関連付けられたコマンドレットを使用して、グローバル設定を編集するか、サイトまたはユーザーポリシーを作成および構成します。 **外部アクセスポリシー**を管理するためのコマンドレットについては、「 [Lync Server 2013 でのフェデレーションと外部アクセスのコマンドレット](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/)」を参照してください。 外部アクセスのサポートの有効化 Lync Server アクセスエッジサービスを実行しているサーバーが、外部ユーザーおよびサーバーとの通信をサポートすることを指定します。 内部および外部のユーザーは、外部ユーザーアクセスが無効になっている場合や、ポリシーがまだサポートするように構成されていない場合には通信できません。

  - ****   外部ユーザーアクセスをサポートする1つまたは複数のポリシーを構成して割り当てます。ポリシーを構成して、次の要件に対応するようにします。
    
      - ****   サイトまたはユーザーのいずれかのスコープで作成された外部アクセスポリシー (既定ではグローバルポリシーが存在し、有効な設定はありません)。 ポリシーを作成および構成することで、外部ユーザー アクセスの 1 つ以上の種類の使用法を制御できます。 Lync Server コントロールパネルで、**フェデレーションと外部アクセス**グループの [**外部アクセスポリシー** ] ページで、グローバルポリシーまたは1つ以上の管理者作成サイトとユーザーポリシーを使用して外部ポリシーを構成します。 外部ポリシーは、nm-server-w15-cpanel-shortの [フェデレーションおよび外部アクセス] グループの [外部アクセス ポリシー] ページで、グローバル ポリシーまたは管理上作成した  1 つ以上のサイト ポリシーおよびユーザー ポリシーを使用して構成できます。 グローバル ポリシーは削除することができません。 また、外部ユーザー アクセスを特定のサイトまたはユーザーに限定するために使用する、サイト ポリシーおよびユーザー ポリシーを作成して構成します。 ユーザーポリシーを作成して構成した場合は、 **[ユーザー] ページの**[Lync Server コントロールパネル] の [ユーザーの構成] ページを使用して、そのポリシーを特定のユーザーに割り当てる必要があります。 ユーザー ポリシーを作成して構成した場合は、nm-server-w15-cpanel-shortの [ユーザー] ページのユーザー構成ページを使って特定のユーザーに割り当てる必要があります。 このポリシーを適用するユーザーを探して、ポリシーを割り当てます。 構成済みのユーザーポリシーをユーザーに割り当てるには、「 [Lync Server 2013 での lync が有効なユーザーへの外部ユーザーアクセスポリシーの割り当て](lync-server-2013-assign-an-external-user-access-policy-to-a-lync-enabled-user.md)」を参照してください。 各外部ユーザー アクセス ポリシーは、リモート ユーザー アクセス、SIP フェデレーション ユーザー アクセス、XMPP フェデレーション ユーザー アクセス、およびパブリック IM 接続のうちの 1 つ以上をサポートできます。
    
      - **[電話会議ポリシー**   ] 組織内の会議を制御するポリシーを作成して構成します。これには、組織内のユーザーが、自分がホストする会議に匿名ユーザーを招待できるようにすることも含まれます。 Lync Server コントロールパネルの [ **会議**] ページには、グローバル、サイト、およびユーザーの会議の設定を制御するユーザーのスコープのポリシー設定があります。 詳細については、「 [Lync Server 2013 での会議と会議の管理](lync-server-2013-managing-meetings-and-conferences.md)」を参照してください。 [**アクセスエッジ構成**] ページで、会議、リモートユーザー、フェデレーションユーザーの匿名ユーザーを有効にします。 **アクセスエッジ構成**のポリシーは、スコープ内でグローバルです。 サイトポリシーまたはユーザーポリシーを定義するオプションはありません。 範囲は、[**外部アクセスポリシー** ] ページで、グローバル、サイト、またはユーザーのポリシー設定を使用して制御されます。
        
        たとえば、ユーザーが、リモート ユーザーとの会議を作成、招待、および管理できるようにする場合、グローバル、サイト、またはユーザー ポリシーの [**外部アクセス ポリシー**] で [**リモート ユーザーとの通信を有効にする**] を設定し、[**アクセス エッジ構成**] ページで [**リモート ユーザーとの通信を有効にする**] を設定します。同様に、定義された関係 (構成されたフェデレーション SIP ドメインおよびプロバイダーなど。XMPP フェデレーションは会議をサポートしていない) のある匿名ユーザーまたはフェデレーション ユーザーとの会議を許可する場合、グローバル、サイト、またはユーザー ポリシーの [**外部アクセス ポリシー**] で [**パブリック ユーザーとの通信を有効にする**] および [**フェデレーション ユーザーとの通信を有効にする**] を設定します。その後、[**アクセス エッジ構成**] ページで、補足的なグローバル ポリシー 設定である [**匿名ユーザーの会議へのアクセスを有効にする**] および [**フェデレーションとパブリック IM 接続を有効にする**] を設定します。

ユーザーは、組織の外部ユーザー アクセスを有効にしていない場合でも、外部ユーザー アクセスの制御に使用する任意のポリシーを含む、外部ユーザー アクセス設定を構成できます。ただし、構成したポリシーおよびその他の設定は、組織で外部ユーザー アクセスを有効にしていなければ、実際には使用できません。外部ユーザー アクセスが無効になっている場合やサポートする外部ユーザー アクセス ポリシーが構成されていない場合、外部ユーザーは組織のユーザーと通信できません。

エッジ展開は、エッジ サポートの構成方法に応じて、外部ユーザーの種類を認証し (匿名ユーザーは例外。匿名ユーザーは、会議を作成して参加者を招待した時に匿名の参加者に送信される会議 ID とパスキーによって認証)、アクセスを制御します。通信を制御するために、展開の内側と外側のユーザーが互いに通信する方法を定義する 1 つ以上のポリシーおよび設定を構成できます。ポリシーと設定には、特定のサイトまたはユーザーについて 1 つ以上の種類の外部ユーザー アクセスを有効にするために作成および構成できるサイト ポリシーおよびユーザー ポリシーに加えて、外部ユーザー アクセスの既定のグローバル ポリシーが含まれます。

<div>

## <a name="in-this-section"></a>このセクションの内容

  - [Lync Server 2013 でのリモートユーザーアクセスを制御するポリシーの構成](lync-server-2013-configure-policies-to-control-remote-user-access.md)

  - [Lync Server 2013 でのリモートユーザーアクセスを有効または無効にする](lync-server-2013-enable-or-disable-remote-user-access.md)

  - [Lync Server 2013 で匿名ユーザーアクセスを有効または無効にする](lync-server-2013-enable-or-disable-anonymous-user-access.md)

  - [Lync Server 2013 で匿名ユーザーをサポートするための会議ポリシーの割り当て](lync-server-2013-assign-conferencing-policies-to-support-anonymous-users.md)

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

