---
title: 'Lync Server 2013: コールパークの概要'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Overview of Call Park
ms:assetid: 985dc326-0aef-4308-b98b-c1d0069311e7
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205124(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184939
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 4ee07801baec7de4ee04717073dae5c0089501b2
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42034357"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="overview-of-call-park-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 のコールパークの概要

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**トピックの最終更新日:** 2012-10-29_

Lync Server 2013 コールパークアプリケーションを使用すると、エンタープライズ Voip ユーザーは次のいずれかの操作を実行できます。

  - 通話を保留にしてから、同じ電話または別の電話から通話を取得します。

  - 通話を保留にして、部署または一般エリアに転送します (たとえば、営業部門や、共通領域電話がある倉庫に転送します)。

  - 通話を保留にして、元の応答電話を他の通話に対して無料にします。

ユーザーが電話をパークすると、Lync Server は、通話を*オービット*と呼ばれる一時的な番号に転送します。この番号は、通話が取得されるかタイムアウトになるまで保持されます。Lync Server は、呼び出しを保留したユーザーにオービットを送信します。 保留された通話を取得するには、ユーザーはオービット番号をダイヤルするか、[会話] ウィンドウで [オービット] リンクまたはボタンをクリックします。

通話を保留にしたユーザーは、インスタントメッセージング (IM) やページングシステムなどの外部メカニズムを使用して通話を取得することにより、他のユーザーにオービット番号を通知できます。 呼び出しを保留したユーザーは、通話が取得されたときに通知を受け取るための会話ウィンドウを開いたままにすることができます。

オービット範囲はグローバルに一意であるため、ルーティングが適切に構成されている場合は、任意の Lync Server サイトまたは PBX 電話からの呼び出しを取得できます。 構成可能な時間内に呼び出しを取得していない場合は、通話が保留されたユーザーに着信が戻されます。 その人物がリングバックに応答しない場合、通話は、オペレーターなどのフォールバック先 (構成されている場合) に転送されます。 呼び出しが転送される回数を構成できます。この回数を 1 ~ 10 回に設定できます。 転送された通話に応答しない場合、通話は切断されます。 呼び出しが取得または切断されると、オービットは解放されます。

コールパークを展開する場合は、保留電話の内線番号の範囲を予約する必要があります。 これらの拡張機能は仮想拡張機能である必要があります。ユーザーまたは電話が割り当てられていない拡張機能です。 次に、内線番号の範囲を使用してコールパークオービットテーブルを構成し、各範囲を処理するコールパークアプリケーションをホストするアプリケーションサービスを指定します。 各フロントエンドプールには、対応するバックエンドサーバー上のコールパークテーブルがあり、これを使用して、プールに保留されている通話を管理します。 オービット範囲の一覧は、中央管理ストアに格納され、オービットを宛先プールにルーティングするために使用されます。 コールパークアプリケーションが展開および構成されている各 Lync Server プールは、1つ以上のオービット範囲を持つことができます。 オービット範囲は、Lync Server の展開間でグローバルに一意である必要があります。

また、通話がタイムアウトした場合の通話のリダイレクトや、電話のユーザーが保留中に音楽を聞くかどうかなど、他のコールパーク設定も構成します。 通話の保留中に再生する音楽ファイルを指定することもできます。

<div>


> [!NOTE]  
> コールパークのカスタマイズされた保留中のファイルは、Lync Server 2013 の障害復旧プロセスの一部としてはバックアップされず、プールにアップロードされたファイルが破損、破損、または消去されると失われます。 コールパーク用にアップロードしたカスタマイズされた保留音ファイルのバックアップコピーを常に別個に保持します。



</div>

コールパークアプリケーションは、エンタープライズ Voip のコンポーネントです。 エンタープライズ Voip を展開すると、コールパークアプリケーションが自動的にインストールされ、アクティブ化されます。 ただし、コールパークを使用する前に、エンタープライズ Voip 管理者はそれを構成して、音声ポリシーを通じてユーザーに対して有効にする必要があります。

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

