---
title: 'Lync Server 2013: 場所ポリシーの定義'
description: 'Lync Server 2013: 場所のポリシーの定義。'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Defining the location policy
ms:assetid: da3cca7f-f6e5-4b6f-90a1-2008e3dd1ebd
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398962(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185553
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: fddd5b2ce34e44240162e886672a236789857e7b
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48567543"
---
# <a name="defining-the-location-policy-for-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 の場所ポリシーの定義

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**トピックの最終更新日:** 2012-10-29_

場所ポリシーにはそれぞれ、以下の情報が含まれています。

  - **緊急サービスへの対応有効**  
    この値を [**はい**] に設定すると、クライアントが E9-1-1 に対して有効になります。 クライアントは、登録時に場所情報サービスから場所を取得しようと試み、緊急電話の一部として場所情報を含めます。

<!-- end list -->

  - **場所必須**  
    この設定は、[**利用可能なサービスを有効**にする   **] が [はい]** に設定されている場合のみ使用します。
    
    [**場所 (必須)**] 設定を構成して、クライアントの動作を定義できます。値を [**いいえ**] に設定すると、ユーザーは場所の入力を求められません。値を [**はい**] に設定すると、ユーザーは場所の入力を求められますが、入力せずにプロンプトを閉じることもできます。値を [**免責事項**] に設定すると、ユーザーは場所の入力を求められ、入力せずにプロンプトを閉じようとすると免責事項が表示されます。いずれの場合でも、ユーザーはクライアントを引き続き使用できます。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > E9-1-1 への対応が有効でない場合に、ユーザーが場所を手動で入力すると、免責事項テキストは表示されません。免責事項が既に表示されたユーザーには、免責事項テキストの更新は表示されません。

    
    </div>

<!-- end list -->

  - **拡張緊急サービス免責事項**  
    この設定は、ユーザーが場所を入力せずにプロンプトを閉じた場合に表示される免責事項を指定します。 Lync Server 2013 では、場所ポリシーを使用して、ロケールやユーザーの異なるセットに異なる免責事項を設定することができます。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > この場所のポリシー設定は、Lync Server 2010 とは異なります。ここでは、 <STRONG>CsEnhancedEmergencyServiceDisclaimer</STRONG> コマンドレットを使用して組織全体のグローバルな免責事項を設定しています。 グローバル免責事項が既に存在する場合は、場所ポリシーでその免責事項を指定する必要があります。 つまり、Lync Server 2013 は、場所のポリシーで指定された免責事項のみを使用します。

    
    </div>

<!-- end list -->

  - **緊急ダイヤル文字列**  
    このダイヤル文字列 (先頭の「+」を省き、Lync ユーザーのダイヤル プランによって行われる正規化をすべて含めます) は、通話が緊急電話であることを表します。**緊急ダイヤル文字列**を使用すると、クライアントによって場所とコールバック情報が緊急電話に含まれるようになります。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > 組織で外部回線アクセスプレフィックスを使用していない場合は、Lync プールサーバーで送信ルーティングに通話を送信する前に、911文字列に "+" を追加する、対応するダイヤルプラン正規化ルールを作成する必要はありません。"+" は、場所のポリシーの結果として、Lync クライアントによって自動的に先頭に付けられます。 ただし、サイトで外部アクセスプレフィックスが使用されている場合は、その外部アクセスプレフィックスを取り除いて、"+" を追加する、適用可能なダイヤルプランポリシーに正規化ルールを追加する必要があります。 たとえば、ユーザーが外部アクセスプレフィックス9を使用していて、緊急電話を発信するためにユーザーが 9 911 にダイヤルした場合、 &nbsp; クライアントはダイヤルプランポリシーを使用してこれを + 911 に正規化してから、発信者の場所プロファイル内のルートでダイヤル番号が評価されます。

    
    </div>

<!-- end list -->

  - **緊急ダイヤル文字列マスク**  
    指定した **緊急ダイヤル文字列**に変換されるダイヤル文字列のセミコロンで区切られたリスト。 たとえば、112を追加したい場合があります。これは、ヨーロッパの大部分の緊急サービス番号です。 ヨーロッパの Lync ユーザーは、911が米国の緊急電話番号であることを認識していない可能性がありますが、112にダイヤルして同じ結果を得ることができます。 緊急ダイヤル文字列の場合と同様に、各番号の前に "+" を含めないでください。また、外部回線アクセスコードを使用する場合は、ユーザーのダイヤルプランポリシーに、アクセスコードの数字を除去するための正規化ルールがあることを確認してください。

<!-- end list -->

  - **PSTN 使用法**  
    PSTN 使用法の名前。 SIP トランク、PSTN ゲートウェイ、または ELIN ゲートウェイの緊急通話を決定するルーティングパスが含まれています。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > 場所のポリシーに割り当てることができるのは1つの使用法のみです。 この PSTN 使用法は、ユーザーの音声ポリシーに割り当てられている PSTN 使用法より優先されますが、緊急ダイヤル文字列または緊急ダイヤル文字列マスクにかけられる通話にのみ適用されます。

    
    </div>

<!-- end list -->

  - **通知 URI**  
    緊急電話をかけたときにインスタントメッセージング (IM) 通知を受け取るセキュリティ担当者の1つ以上の SIP Uri を指定します。 配布グループがサポートされています。

<!-- end list -->

  - [**会議 URI**]  
    緊急電話が発信されたときに一方向する必要がある、直接の中向きダイヤル (DID) 番号 (通常はセキュリティデスク番号) を指定します。

<!-- end list -->

  - **電話会議モード**  
    会議 URI を、一ウェイまたは双方向通信を使用して緊急電話に一方向するかどうかを指定します。

<!-- end list -->

  - **場所の更新間隔**  
    場所情報サービスからの場所の更新に関するクライアント要求間の時間 (時間単位) を指定します。 この値は、1から12までの任意の値に設定できます。 既定値は 4 です。

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

