---
title: スケーラビリティのテスト
TOCTitle: スケーラビリティのテスト
ms:assetid: bf41bac6-d4ec-4de6-9a44-a82d01a87279
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ205226(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48273431
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# スケーラビリティのテスト

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-10-01_

Lync Server 2013 は、インスタント メッセージング (IM) とプレゼンス、会議、エンタープライズ VoIP など、Lync Server のすべてのリアルタイムの通信を扱うサーバー インフラストラクチャを提供します。これには、Lync Server 2013 プールのハードウェア リソースを使用するあらゆる機能が含まれるため、パフォーマンスとスケールに影響します。すべての組織がすべての機能を同じように使用するわけではありません。

たとえば、電話会議にビデオを多用する組織もあれば、ビデオをほとんど使用しない組織もあります。アプリケーション共有よりも PowerPoint スライドの共有を好む組織もあれば、その逆の組織もあります。エンタープライズ VoIP を展開する組織の中にも、応答グループ アプリケーション を頻繁に使用する組織とそうでない組織があります。ほとんどの組織は 監視サーバー を展開しますが、アーカイブ サーバーを展開する組織はそう多くありません。さらに、ハードウェア容量、ネットワーク容量、展開されているプール数とプール サイズなど、すべての組織が同じインフラストラクチャを持っているわけではありません。このような機能とインフラストラクチャの多様性によって、スケーラビリティのテストは困難になります。機能とインフラストラクチャのあらゆる組み合わせをシミュレートすることは不可能です。

マイクロソフトでは、Lync Server に関するスケーラビリティのサポートを決定するために、平均的な使用モデル (ユーザー モデル) に基づいて、Lync Server のすべての機能を同時に使用することでテストを実施しています。また、Lync Server ワークロードの適切なユーザー モデルを決定するために、ユーザー調査、マイクロソフト カスタマー エクスペリエンス向上プログラムからのフィードバック、マイクロソフトの社内 IT 部門からの Lync Server 使用データ、Live Meeting サービスからマイニングされたデータを始めとする多数のデータ要素を分析します。多くの場合、組織内の使用に関して十分な余裕を持たせるために、ユーザー モデルは負荷が高い方向に偏っています。

マイクロソフトのスケーラビリティ テストでは、Active Directory ドメイン サービス などのインフラストラクチャ コンポーネント、ロード バランサー機器、ファイアウォールを含め、推奨されるハードウェアとソフトウェアの仕様に従って Lync Server 2013 プールをセットアップします。現実の典型的な環境にできるだけ近づけるように、Lync Server 環境をセットアップします。さらに、Lync Server 2013 Stress and Performance Tool を使用して、(ユーザー モデル) に基づく Lync Server 2013 の負荷をシミュレートします。

スケーラビリティ テストは複数回繰り返します (3 週間にわたるテストの複数回の実行を含みます)。すべてのテスト結果を使用して、パフォーマンス チューニングに役立てるとともに、ユーザー モデルでのスケーラビリティの数値がサポートされることを検証します。

