---
title: 'Lync Server 2013: 監視ダッシュボードの使用'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Using the Monitoring Dashboard
ms:assetid: e00e5783-116f-481f-ad17-3af847d6769a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ721905(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733839
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 929d0fbc650a7b067d86738e5ded176a15c511f4
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41743877"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="using-the-monitoring-dashboard-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 での監視ダッシュボードの使用

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**最終更新日:** 2014-02-05_

監視ダッシュボードでは、管理者は Microsoft Lync Server 2013 システム正常性とシステム使用率の概要を簡単に説明します。 このダッシュボードは、主要なシステム指標の集計ビューを表示するように設計されており、次のいずれかを表示します。

  - 現在の日付の合計。現在の日付で表示される値は、夜中 12 時から現在の時刻 (レポート サーバーのローカル時刻に基づく) までに記録されたデータを表すことに注意してください。つまり、通常は、24 時間ではなく、特定の日付のデータが表示されます。たとえば、サーバーのローカル時刻が午前 8 時の場合、深夜 12 時から現在の時刻の午前 8 時の間には 8 時間あるので、8 時間分のデータが表示されます。

  - 週の合計と過去 6 週間の傾向の合計。

  - 月の合計と過去 6 か月の傾向の合計 (システム使用状況のみ)。

次に、ユーザーが Lync Server 2013 の監視レポートにアクセスするために使用する URL を返すための[Get-CsReportingConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Get-CsReportingConfiguration)コマンドレットを使用することができます。

    Get-CsReportingConfiguration

既定では、監視ダッシュボードは、現在の週の次の指標 (および過去 6 週間の傾向の合計) を表示します。

<div>

## <a name="system-usage-metrics"></a>システム使用状況の指標

**登録**

  - 一意のユーザー ログオン

**ピアツーピア**

  - セッションの合計数

  - IM セッション

  - 音声セッション

  - ビデオ セッション

  - アプリケーション共有

  - 音声セッションの合計時間 (分)

  - 音声セッションの平均時間 (分)

**電話会議**

  - 電話会議の合計数

  - IM 会議

  - 音声ビデオ会議

  - アプリケーション共有会議

  - Web 会議

  - 開催者の合計数

  - 音声ビデオ会議の合計時間 (分)

  - 音声ビデオ会議の平均時間 (分)

  - PSTN 電話会議の合計数

  - PSTN 参加者の合計数

  - PSTN 参加者の合計時間 (分)

システム使用状況の指標に加えて、次の指標では、現在の日付および過去 6 日間の合計 ([**週ビュー**] を選択した場合)、または現在の週および過去 6 週間の合計 ([**月ビュー**] を選択した場合) が表示されます。

</div>

<div>

## <a name="per-user-call-diagnostics"></a>ユーザーごとの通話診断

**通話障害が発生したユーザー**

  - 通話障害が発生したユーザーの合計数

  - 通話障害が発生した電話会議の開催者

**低品質通話のユーザー**

  - 通話の品質が低いユーザーの合計数

</div>

<div>

## <a name="call-diagnostics"></a>通話診断

ピアツーピア

  - エラー総数

  - 総合エラー率

  - IM エラー率

  - 音声エラー率

  - アプリケーション共有エラー率

電話会議

  - エラー総数

  - 総合エラー率

  - IM エラー率

  - 音声ビデオ エラー率

  - アプリケーション共有エラー率

エラー セッション発生数の上位 5 サーバー

</div>

<div>

## <a name="media-quality-diagnostics"></a>メディア品質診断

ピアツーピア

  - 低品質通話の合計数

  - 低品質通話のパーセンテージ

  - 低品質な PSTN 通話の数

電話会議

  - 低品質通話の合計数

  - 低品質通話のパーセンテージ

  - 低品質な PSTN 通話の数

低品質通話パーセンテージの上位サーバー

</div>

<div>

## <a name="working-with-the-monitoring-dashboard"></a>監視ダッシュボードの操作

既に説明したように、既定では、現在の週の合計と過去 6 週間の傾向値が表示されます。現在の月の合計 (および過去 6 か月の傾向値) を表示する場合は、ダッシュボードの右上隅にある [**月ビュー**] をクリックします。月の合計の表示を決定すると、リンク テキストが [**週ビュー**] に変わります。そのリンクをクリックすると、週ビューに再び切り替わります。

<div>


> [!TIP]  
> 監視ダッシュボードでは、現在の週 (または現在の月) の合計と過去 6 週間 (または過去 6 か月) の傾向値を表示するように制限されています。これらの日時を変更することはできません。たとえば、ダッシュボードを使用して、9 か月前から始まる期間のレポート合計を表示することはできません。



</div>

[**今週**]、[**今月**]、または [**今日**] 列に表示される値は、アイテムに関する詳細情報にリンクされています。その列に表示される列名と値は、選択した指標、および週ビューまたは月ビューのどちらを選択したかに応じて異なることに注意してください。たとえば、[**一意のユーザー ログオン**] 指標で表示される合計をクリックした場合は、指定した期間の [**ユーザー登録レポート**] が表示されます。[**ダッシュボード**] をクリックすると、監視ダッシュボードにいつでも戻ることができます。

<div>


> [!TIP]  
> ダッシュボードの右上隅にある [<STRONG>レポート</STRONG>] リンクをクリックして、監視サーバーレポートのホームページにアクセスすることもできます。



</div>

[**傾向**] 列には、過去 6 週間 (または、指標および時間間隔に応じて、過去 6 日間または過去 6 か月) の合計を表す簡単な折れ線グラフが表示されます。 これらの簡単な折れ線グラフは、各期間の 1 つの未分類のデータ点 (たとえば、過去 6 週間それぞれの 1 つの未分類のデータ点) を表示します。 ただし、マウス ポインターをグラフ上に合わせると、これらのグラフの実際の値を取得できます。 この場合、ヒントにはグラフ内の最大値と最小値が表示されます。

</div>

<div>

## <a name="exporting-data-from-the-monitoring-dashboard"></a>監視ダッシュボードからのデータ エクスポート

監視ダッシュボードは、現在のダッシュボード ビューをエクスポートするさまざまな方法を備えています。ダッシュボードのツールバーには、緑の矢印が付いたフロッピー ディスクのように見えるアイコンがあります。このアイコンをクリックすると、次のデータ エクスポート形式がリストされたドロップダウン リストが表示されます。

  - レポート データが含まれている XML ファイル

  - CSV (コンマ区切り)

  - PDF

  - MHTML (Web アーカイブ)

  - Excel

  - TIFF ファイル

  - Word

現在のダッシュボード ビュー (およびその値) をエクスポートするには、目的のエクスポート オプションをクリックします。 Lync Server 2013 は、指定された形式でレポートを生成し、そのレポートを開くか保存するかを選択できます。 既定では、Lync Server によってレポート**監視ダッシュボード**のタイトルが設定され、[ダウンロード] フォルダーに保存されていることに注意してください。 レポートに別の名前を付ける場合、またはレポートを異なるフォルダーに保存する場合は、[**保存**] ボタンの横にある矢印をクリックし、[**名前を付けて保存**] をクリックします。 レポートを [**監視ダッシュボード**] という名前でダッシュボード フォルダーに保存しても問題ない場合は、[**保存**] をクリックします。

ダッシュボード データをエクスポートしようとすると、[**セキュリティの警告**] ダイアログ ボックスと "現在のセキュリティ設定では、このファイルをダウンロードできません。" というメッセージが表示される可能性があります。このダイアログ ボックスとメッセージが表示された場合は、次の操作を実行してください。

  - Internet Explorer で、[**インターネット オプション**] をクリックします。

  - [**インターネット オプション**] ダイアログ ボックスの [**セキュリティ**] タブで、[**信頼済みサイト**] をクリックし、[**サイト**] をクリックします。

  - [**信頼済みサイト**] ダイアログボックスの [**追加**] をクリックして、lync server 2013 レポートを実行している lync server 2013 を信頼済み web サイトのコレクションに追加します。

  - [**閉じる**] をクリックし、[**OK**] をクリックします。

次に、変更が反映される前に、監視ダッシュボードを更新する必要があります。監視ダッシュボードを更新するには、F5 キーを押すか、ダッシュボードのツールバーにある [**更新**] アイコンをクリックします ([**更新**] アイコンは緑の矢印のペアを囲んだ丸いアイコンです)。

最新の監視ダッシュボード データへのリンクがあるライブ データ フィードが含まれた Excel スプレッドシートを作成することもできます。ライブ データ フィードのファイルを作成するには、ツールバーにあるオレンジ色の [**データ フィードへのエクスポート**] アイコンをクリックします。

現在のダッシュボードを印刷する場合は、ツールバーのプリンター アイコンをクリックします。

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

