---
title: 既存のネットワーク領域の削除
TOCTitle: 既存のネットワーク領域の削除
ms:assetid: c7293a2f-2b49-4c4a-903f-f7edcea2bc5f
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ721882(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49887140
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 既存のネットワーク領域の削除

 

_**トピックの最終更新日:** 2013-02-21_

ネットワーク地域は、複数の地理的な領域にまたがるネットワークのさまざまな部分を相互接続します。すべてのネットワーク地域は、セントラル サイトと関連付ける必要があります。このセントラル サイトは、通話受付管理 (CAC) 帯域幅ポリシー サービスが実行されているデータ センター サイトです。Lync Server コントロール パネルを使用して、ネットワーク地域を構成できます。ネットワーク地域には、オーディオとビデオの接続でインターネット経由の代替パスを許可するかどうかを決定する設定が含まれます。Lync Server コントロール パネルから、ネットワーク地域の作成、変更、または削除を行えます。既存のネットワーク地域を削除するには、このトピックを参考にしてください。ネットワーク地域の作成または既存のネットワーク地域の変更に関する詳細については、「[ネットワーク領域の作成または変更](lync-server-2013-creating-or-modifying-network-regions.md)」を参照してください。

## ネットワーク地域を削除するには

1.  RTCUniversalServerAdmins グループ (または同等のユーザー権限を持つグループ) のメンバーであるユーザー アカウントまたは CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。

2.  ブラウザー ウィンドウを開いて管理 URL を入力し、Lync Server コントロール パネルを開きます。Lync Server コントロール パネルを開くために使用できる他の方法の詳細については、「[Lync Server 2013 管理ツールを開く](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)」を参照してください。

3.  左側のナビゲーション バーで \[**ネットワーク構成**\]、\[**地域**\] の順にクリックします。

4.  \[**地域**\] ページで、削除する地域をクリックします。
    
    > [!NOTE]
    > 一度に複数の地域を削除できます。これを実行するには、Ctrl キーを押しながら複数の地域を選択します。また、すべての地域を選択するには、[<strong>編集</strong>] メニューの [<strong>すべて選択</strong>] をクリックします。


5.  \[**編集**\] メニューの \[**削除**\] をクリックします。

6.  \[**OK**\] をクリックします。
    

    > [!WARNING]
    > ネットワーク地域がネットワーク サイトに関連付けられている場合は、削除することはできません。サイトに関連付けられている地域を削除しようとすると、エラー メッセージが表示されます。地域がサイトに関連付けられているかどうかを確認するには、その地域を選択して [<STRONG>編集</STRONG>] メニューの [<STRONG>詳細の表示</STRONG>] をクリックします。



## 関連項目

#### タスク

[ネットワーク領域の作成または変更](lync-server-2013-creating-or-modifying-network-regions.md)

