---
title: 'Lync Server 2013: リリース ノート'
TOCTitle: リリース ノート
ms:assetid: 9f9e864c-3365-4800-803c-5289bd8fd363
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ205120(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48273011
ms.date: 12/10/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 のリリース ノート

 

_**トピックの最終更新日:** 2016-12-08_

これは Lync Server 2013 のリリース ノートです。 Lync Server 2013 に関する既知の問題については、このファイルを参照してください。

## この文書について

この文書には、 Lync Server 2013 を展開および使用するにあたって理解しておく必要のある重要な情報が含まれています。 Lync Server 2013 の詳細については、 [Microsoft Lync Server 2013](microsoft-lync-server-2013.md) のドキュメントを参照してください。

この文書には以下のセクションが含まれています。

  - Lync 2013 クライアント

  - Lync Server

  - インストール

  - モビリティ

  - 電話会議

  - エンタープライズ VoIP

  - プレゼンス

  - 応答グループ アプリケーションおよびコール パーク アプリケーション

  - Lync Server コントロール パネル、トポロジ ビルダー、および計画ツール

  - ローカリゼーション

  - 著作権

## Lync 2013 クライアント

## ファイルを別のアプリケーションで開いた場合、インスタント メッセージでのファイル転送が失敗する (1920369)

**問題:**

Word ドキュメントなどのファイルをインスタント メッセージに含めて別の Lync ユーザーに転送しようとすると、転送は成功したと思われますが、実際にはファイルの転送が失敗していることがあります。Lync クライアントにファイル タイプのアイコンが表示されますが、目的の受信者はファイルを開くことができません。転送が失敗したことを通知するエラー メッセージは表示されません。

**回避方法:**

この問題を回避するには、開いているファイルまたはファイルを開いたアプリケーションを閉じてからファイルをインスタント メッセージで転送してください。

## Lync Server

## Lync Server ストレージ サービスのデータ レプリケーションが失敗した場合、管理者は、古くなったストレージ サービス キュー アイテムがないかどうかパフォーマンス カウンターを確認する必要がある (3225121)

**問題:**

Lync Server ストレージ サービスは、レプリケーションに Windows Fabric を使用します。プライマリフロント エンド サーバーでデータが削除された場合にセカンダリフロント エンド サーバーで削除に失敗すると (フロント エンド サーバーで予期しないシャットダウンやエラーが発生した場合など)、残ったデータが "孤立" する可能性があります。孤立したデータは、パフォーマンスの低下やディスク領域の浪費の原因になります。

**回避方法:**

この問題を回避するには、 フロント エンド サーバーのパフォーマンス カウンター ( **LS:LYSS - Storage Service API** の **LYSS - Current number of Storage Service stale queue items**) を確認する必要があります (イベント LYSS\_DB\_SPACE\_USED\_ERROR (Id=32058) および LYSS\_DB\_SPACE\_USED\_CRITICAL (Id=32059) がイベント ログに生成されている場合)。このパフォーマンス カウンターの値が高くなっている場合 (50,000 を超えている場合など) は、 Lync Server 2013 リソース キットの CleanuUpStorageServiceData.exe ツールを実行する必要があります。このツールは、孤立したデータをプールからすべて削除します。このツールの詳細については、 Lync Server 2013 リソース キットのドキュメントを参照してください。

## サーバーまたはプールの IP アドレスの構成を変更した場合は常に Lync Server のサービスを再起動する必要がある (3212447)

**問題:**

Lync Server 2013 の展開で IP アドレスの構成を変更した場合 (IPv4 からデュアル スタック、またはデュアル スタックから Ipv6 に変更した場合など)、サービスを再起動しないとその構成変更が反映されないサーバー コンポーネントがあります。

**回避方法:**

この問題を回避するには、展開で IP アドレスの構成を変更した後に Lync Server のサービスを再起動します。そのためには、 Lync Server 管理シェルで次のコマンドレットを実行します。

    Stop-CsWindowsService -graceful

   &nbsp;

    Start-CsWindowsService

## ダイヤルイン会議代理トランザクション コマンドレットは Lync Server 2013 管理パックでは使用できない (3212342)

**問題:**

ダイヤルイン会議代理トランザクション コマンドレット **Test-CsDialInConferencing** は、 Lync Server 2013 管理パックでは使用できなくなりました。

**回避方法:**

ダイヤルイン会議代理トランザクション コマンドレット **Test-CsDialInConferencing** は、企業の内部での使用のみサポートされています。

管理者は引き続き、 Lync Server 管理シェルでこのコマンドレットをトラブルシューティングのために使用できます。必要に応じて、このコマンドレットを内部で実行するためのプライベート管理パックを開発することもできます。

## ログ ファイルをネットワーク共有にコピーしているときにネットワーク トラフィックが中断されると Centralized Logging Service が停止する (3212464)

**問題:**

Centralized Logging Service がネットワーク パスを使用するように構成されている場合 ( **Get-CsClsConfiguration** コマンドレットの CacheFileNetworkFolder パラメーターの値が有効な UNC パスである場合)、キャッシュされたログ ファイルはネットワーク共有にコピーされます。これらのファイルのコピー中にネットワーク トラフィックが中断されると、例外が発生して Centralized Logging Service が停止します。

このサービスは、3 回までは自動的に再起動するように構成されているため、最初の 3 回の例外からは回復します。

**回避方法:**

この問題の解決法はありません。この問題を特定するには、イベント ログで "サービス コントロール マネージャー" のイベント ID 7031 を監視します。このイベントは、" Lync Server Centralized Logging Service Agent" サービスが予期せず終了した場合に記録されます。この問題の発生回数が 3 回を超えた場合は、 **Start-CsWindowService** コマンドレットを使用してこのサービスを手動で再起動します。

## ストレージ サービス キュー アイテムは手動でインポートする必要がある (3211368)

**問題:**

Lync Server 2013 では、会議およびインスタント メッセージングに関するデータ (アーカイブされたメッセージ、通話詳細記録 (CDR) など) が、目的の送信先に配信される前の処理の間、各 フロント エンド サーバーのデータベースに格納されます。 Lync Server 2013では、パフォーマンス向上のために、長期間処理されていないキュー アイテムが定期的にローカル データベースからエクスポートされてファイル ストアに保存されます。ファイル ストアが使用できない場合は各 フロント エンド サーバーで格納されます。プールのフェールオーバーの際にも、データの損失を防ぐために同じ操作が行われます。

Lync Server ストレージ サービスは、このエクスポート操作のすべてのステージを、イベント ID 32075 (フル フラッシュ操作の開始)、32076 (フル フラッシュの完了)、32082 (メンテナンス レベル フラッシュの開始)、32083 (メンテナンス レベル フラッシュの完了)、32089 (データベースがいっぱいになったことによるフラッシュの発生) を使用してイベント ログに記録します。エクスポートされたデータが処理および最終的な宛先 ( SQL Server または Exchange Server) への配信のために再びシステムに自動的にインポートされることはありません。

**回避方法:**

エクスポートされたデータをシステムにインポートするには、 Lync Server リソース キットの ImportStorageServiceData ツールを使用する必要があります。このツールは、データを処理して最終的な宛先に配信するためにシステムに戻します。

## UseNormalizationRules の既定値を False に変更するとアドレス帳 Web クエリの検索が失敗する (3175514)

**問題:**

UseNormalizationRules の既定値を False に変更すると、アドレス帳 Web クエリの検索が失敗します。この既定値を変更すると、Lync クライアントのユーザーが Lync のアドレス帳 Web クエリを使用してユーザーを検索できなくなります。

**回避方法:**

Active Directory ドメイン サービス で定義されている電話番号を Lync Server 2013 の正規化ルールを適用せずに使用できるように UseNormalizationRules の既定値を False に設定する場合は、次の操作を実行することによってこの問題を回避できます。

1.  Lync Server 管理シェルを以下の手順で起動します。\[**スタート**\]、\[**すべてのプログラム**\]、\[**Microsoft Lync Server 2013**\]、\[**Lync Server 管理シェル**\] の順にクリックします。

2.  次のいずれかの操作を行います。
    
      - Lync Server 2013 サーバーのみが展開に含まれる場合、グローバル レベルで次のコマンドレットを実行し、UseNormalizationRules および IgnoreGenericRules の値を True に変更します。
        
            Set-CsAddressBookConfiguration -identity <XdsIdentity> -UseNormalizationRules=$true -IgnoreGenericRules=$true
    
      - Lync Server 2013 と Lync Server 2010 または Office Communications Server 2007 R2 の組み合わせが展開に含まれる場合、次のコマンドレットを実行し、トポロジの各 Lync Server 2013 プールに割り当てます。
      ```  
            new-csAddressBookConfiguration -identity <XdsIdentity> -UseNormalizationRules=$true -IgnoreGenericRules=$true
      ```
3.  すべてのプールで CMS のレプリケーションが発生するのを待機します。

4.  展開の電話正規化ルールのファイルを変更して内容を消去します。このファイルは、各 Lync Server 2013 プールのファイル共有上にあります。このファイルがない場合は、"Company\_Phone\_Number\_Normalization\_Rules.txt" という名前の空のファイルを作成します。

5.  すべてのフロントエンド プールで新しいファイルが読み取られるまで数分待ちます。

6.  展開の各 Lync Server 2013 プールで次のコマンドレットを実行します。
    
        Update-csAddressBook

## 各 Lync 2013 プールで 1 日 1 回アドレス帳サーバーのエラー イベント 21054 が生成される (3195918)

**問題:**

Lync Server 2013 アドレス帳サーバーでエラー イベント 21054 が 1 日 1 回、毎日のメンテナンスの実行時に生成されます。このエラーは、 **Update-csAddressBook** コマンドレットの実行時にも毎回 (更新が成功した場合も) 発生しますが、更新が成功した場合は無視してかまいません。

**回避方法:**

このエラー イベントが発生した場合は、次のコマンドレットを実行します。

    Debug-csAddressBookReplication -Poolfqdn <Pool FQDN for which the event was generated>

このコマンドレットを実行した結果、インデックスのないオブジェクトや放棄されたオブジェクトがなかった場合は、エラー イベント 21054 を無視してかまいません。

さらに、System Center Operations Manager で主要状態インジケーター (KHI) "Address Book Users Correctly Indexed" (アドレス帳ユーザーのインデックスは正常) をオフにする必要もあります。

## エッジ プールで IPv6 が構成されていると要求が失敗する場合がある (3205810)

**問題:**

エッジ プールで IPv6 が構成されていると、エッジ プールへの要求が失敗する場合があります。

**回避方法:**

この問題を回避するには、エッジ プールを IPv6 で構成しないようにします。

## プールのフェールバック時に invoke-csPoolFailback コマンドレットが失敗する場合がある (3206153)

**問題:**

プールのフェールバック時に **invoke-csPoolFailback** コマンドレットが "Failed to complete hydration process after repeated attempts" (試行を繰り返しましたが、hydration プロセスを完了できませんでした) というエラーで失敗する場合があります。

**回避方法:**

この問題を回避するには、このコマンドレットを再実行して、成功するまで待ちます。フェールバック プロセスは、完了までに数分かかる場合があります。20,000 ユーザーのプールでは、最大で 60 分かかることもあります。

## 既に確立されているプールに フロント エンド サーバーを追加するとデータ損失が発生する場合がある (3015990) - ハイブリッド、 Skype for Business Online

**問題:**

この問題は、プールに複数の フロント エンド サーバーが含まれている環境で、いずれかの フロント エンド サーバーを再起動したり、以前にプールに含まれていなかった新しい フロント エンド サーバーを追加したりした場合に発生する可能性があります。

データ損失が発生する可能性があるのは、プールでデータ アーカイブの分散が安定するまでの間にアーカイブされたユーザーのデータです。その期間は、1 対 1 の会話の場合は最長 15 分、会議の場合は最長 30 分です。

**回避方法:**

メンテナンスの際には、プール内の フロント エンド サーバーを 1 つずつ起動するのではなく、プールを別のプールにフェールオーバーしてからそれらのサーバーのメンテナンス タスクを実行します。サービスを使用不可にしてからメンテナンス タスクを実行し、メンテナンスの完了後に使用可能な状態に戻すこともできます。

## Get-CsClientAccessLicense コマンドレットを使用してライセンス許可対象者の数を取得できない (3012255)

**問題:**

**Get-CsClientAccessLicense** コマンドレットを使用してクライアント ライセンスの正確な使用状況を取得できません。

**回避方法:**

サーバー ライセンスの種類を確認するには、 **Get-CsService** コマンドレットを実行してすべてのデータベースの完全修飾ドメイン名 (FDQN) を取得します。 フロント エンド サーバーの FQDN がバック エンド データベースの FQDN と同じ場合、そのライセンスは Standard Edition のライセンスです。それ以外の場合は、Enterprise Edition のライセンスです。

## クライアント ライセンスの許可対象者の数が正確に報告されない (3010175)

**問題:**

クライアント ライセンスの数を確認するときに次のような現象が発生する場合があります。

1.  **モバイル ユーザーのライセンス数が正しくない**
    
    このライセンス数は、デバイス ベースのユーザーの一意の IP アドレスの数に基づいています。このライセンス数には次のような制限があります。
    
      - Lync セッションの間にユーザーの IP アドレスが変更されるとライセンス数が実際より多くなります。この問題は、ユーザーがデスクトップ クライアントを使用して複数の場所から Lync Server に接続した場合に発生する可能性があります。
    
      - ユーザーがモバイル クライアントを使用して接続するとライセンス数が実際より少なくなります。これは、デバイスの IP アドレスを特定できないためです。

2.  **公衆交換電話網 (PSTN) から Lync クライアントへの通話、Lync クライアントから PSTN 回線への通話、および PSTN 回線に転送された Lync 通話でライセンスが 2 回カウントされる**
    
    以下のシナリオでは、ライセンスが 1 つではなく 2 つカウントされます。これは、使用されているライセンスの数を特定するために電話番号と Lync ユーザーの両方がカウントされるためです。正確なライセンス データを入手するには、電話番号によって生成されたライセンスを手動で削除します。
    
      - PSTN 電話から Lync への通話
    
      - PSTN 回線への Lync 通話
    
      - Lync によって PSTN 回線に転送される Lync への PSTN 通話。一方の PSTN 回線がカウントされます。

3.  **ログオンしている Lync 電話のライセンスがカウントされない**
    
    Lync 認定の電話機でログインして接続が保持されている場合 (ログオン状態が維持されます)、ログイン後に行われたライセンス照会でその電話機のライセンスがカウントされません。

4.  **会議に参加している PSTN 電話でライセンスがカウントされる**
    
    ユーザーが PSTN 電話を使用して会議に参加すると、会議への参加のライセンスが誤ってカウントされます。PSTN 電話で会議に参加するのにライセンスは必要ありません。

**回避方法:**

1.  **モバイル ユーザーのライセンス数が正しくない**
    
      - 同じデバイスに属する IP アドレスを手動で特定して、そのうちの 1 つをライセンス数から削除します。
    
      - Lync クライアントを使用して接続するモバイル デバイスでこの問題を回避する方法はありません。

2.  **PSTN から Lync クライアントへの通話、Lync クライアントから PSTN 回線への通話、および PSTN 回線に転送された Lync 通話でライセンスが 2 回カウントされる**
    
    手動で PSTN 電話番号を特定し、その番号に対してカウントされたライセンスをライセンス数から削除する必要があります。

3.  **ログオンしている Lync 電話のライセンスがカウントされない**
    
    定期的に (3 か月ごとなど) ログオフしてログオンし直すように Lync 電話を構成できます。

4.  **会議に参加している PSTN 電話でライセンスがカウントされる**
    
    会議に参加するために使用されている PSTN 電話番号を手動で特定し、その電話番号によって生成されたライセンスを削除します。

## Silverlight 5 にアップグレードすると VMware 環境で Lync Server コントロール パネルが機能しなくなる (3010077)

**問題:**

VMware 環境で Lync Server コントロール パネルを使用している場合に Microsoft Silverlight をバージョン 5 にアップグレードすると Lync Server コントロール パネルが機能しなくなることがあります。

**回避方法:**

この問題を回避するには、次のいずれかの操作を行います。

  - Silverlight 5 をアンインストールし、 <http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=149156> から Silverlight 4 をインストールします。

  - VMware 仮想コンピューターではないコンピューターから Lync Server コントロール パネルにアクセスします。
    
    Lync Server 管理ツールがコンピューターにインストールされている場合は、サーバーの Windows \[ **スタート** \] メニューから Lync Server コントロール パネルを起動できます。
    
    Web ブラウザーを使用して Lync Server コントロール パネルにアクセスすることもできます。https://\<frontend\_pool\_fqdn\>/cscp のような URL を使用します。

## Active Directory でユーザーの識別名を変更するとアドレス帳サービスのユーザー情報が更新されなくなる (3211549)

**問題:**

Active Directory ドメイン サービスでユーザーの識別名 (DN) を変更すると、その後の変更がアドレス帳サービス (ABS) に反映されなくなります。この問題は、ユーザーのサインインやプレゼンスには影響しませんが、SIP アドレスが変更されると、検索で古い SIP アドレスが返されるため、ユーザーの通信が妨げられます。

**回避方法:**

この問題を回避するには、ユーザーの DN を変更しないようにします。ユーザーの DN を以前の値に戻すと、アドレス帳サービスで更新が反映されるようになります。

## インストール

## 非 ASCII 文字を使用すると、Lync サーバーが起動に失敗する場合がある

**問題:**

宛先フォルダー名に非 ASCII 文字 (UNICODE、2 バイト文字セット (DBCS)、UTF-8、UTF-16 など) が含まれる場合、セットアップが失敗します。また、以下のいずれかに非 ASCII 文字が含まれる場合、セットアップは成功する可能性がありますが、サーバーは起動しません。

  - コンピューター名

  - ドメイン名

  - ユーザー名

  - ユーザー SIP URI

  - サービス アカウント名

**回避方法:**

宛先フォルダー名、コンピューター名、ドメイン名、ユーザー名、ユーザー SIP URI、およびサービス アカウント名では ASCII 文字のみを使用します。

## Lync Server 2013 をインストールする前に "モジュールが IIS 7.5 の InsertEntityBody メソッドを呼び出すとヒープが破損する" の修正プログラムをインストールする必要がある。

**問題:**

Lync Server 2013 をインストールする前に、マイクロソフト サポート技術情報の記事 264886 ( [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268603](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=268603)) で説明されている "モジュールが IIS 7.5 の InsertEntityBody メソッドを呼び出すとヒープが破損する" の修正プログラム ( [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268602](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=268602)) をインストールする必要があります。

**回避方法:**

この修正プログラムを Microsoft ダウンロード センター ( [http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=268602\&clcid=0x411](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=268602%26clcid=0x411)) からダウンロードしてインストールします。

## ITA Windows Server 2012 OS RTM バージョンで Lync Server 2013 のインストールが失敗する (3179467)

**問題:**

ITA Windows Server 2012 で Lync Server 2013 のインストールが失敗します。これは、Windows Fabric のインストールに失敗するためです。

Windows Fabric のインストールが失敗するのは、ファブリックのトレースが HH:MM:SS という時刻の形式で作成されるのに対し、ITA Windows Server の時刻の形式は HH.MM.SS であるためです。

**回避方法:**

この問題を回避するには、 Lync Server 2013 をインストールする前にシステム レジストリを更新します。更新する必要があるレジストリ キーは、HKEY\_USERS\\.DEFAULT\\Control Panel\\International\\sTimeFormat です。次のように、 Windows PowerShell コマンドライン インターフェイスを使用して sTimeFormat の値を HH:mm:ss に変更します。

1.  Windows PowerShell を起動して次のコマンドレットを実行します。
    
        New-PSDrive -Name HKU -PSProvider Registry -Root HKEY_USERS

       &nbsp;
    
        $a="HKU:\.Default\Control Panel\International"

2.  現在の値を表示するには、次のコマンドレットを実行します。
    
        Get-itemproperty $a -Name sTimeFormat
    
    インストールが完了したら元に戻せるように、sTimeFormat の現在の値を書き留めておきます。

3.  新しい値を設定するには、次のコマンドレットを実行します。
    
        Set-ItemProperty $a -Name sTimeFormat -Value "HH:mm:ss"

4.  Lync Server 2013 のインストールが完了したら、次のコマンドレットを実行して sTimeFormat の値を元に戻します。
    
        - Set-ItemProperty $a -Name sTimeFormat -Value "<Value noted down in Step 3. above>"

## モビリティ

## サーバーのフェールオーバー プロセス中のモバイル クライアントの問題 (3345992)

**問題:**

Lync Server で障害が発生してフェールオーバー プロセスが開始されたときに、次の問題によってモバイル クライアント ユーザーが影響を受けることがあります。

  - フェールオーバー後に最大 10 分間、Lync 通話または信号を着信しない

  - 着信したチャット要求を承諾できない

  - 障害が発生したサーバーがユーザーのホーム サーバーである場合、会議に参加できない

**回避方法:**

この問題の解決法はありません。 フェールオーバー プロセスが完了すると通常の機能が回復します。

## ユーザーが別の Lync エンドポイントからの着信通話を拒否した場合に、その通話が Lync Mobile クライアントで不在着信した会話として表示される (3346251)

**問題:**

モバイル ユーザーが別の Lync エンドポイントから発信された着信通話を拒否した場合に、その通話が Lync Mobile クライアントでデバイス通話リストの通話ではなく不在着信した会話として表示されます。

**回避方法:**

この問題の解決法はありません。

## モバイル クライアントで連絡先を検索したときにフェデレーションの連絡先の表示名が表示されないことがある (3346256)

**問題:**

連絡先リスト内でフェデレーションの連絡先を検索したときなどに、フェデレーションの連絡先の表示名が表示されないことがあります。この問題は、連絡先に対する Lync モバイル クライアントからのアクティブなプレゼンス サブスクリプションが存在しない場合に発生する可能性があります。

**回避方法:**

この問題の解決法はありません。

## モバイル クライアントで、会議への招待である不在着信した会話の招待者とタイムスタンプの情報が表示されない (3346265)

**問題:**

モバイル クライアントで、不在着信した会話が会議への招待である場合に、不在着信した会話メッセージの招待者とタイムスタンプの情報が表示されません。

**回避方法:**

この問題の解決法はありません。

## モバイル クライアント ユーザーが VoIP を使用して電話をかける場合に、ボイス メールが Exchange 2010 以前で構成されたユーザーにボイス メールを残すことができない (3346260)

**問題:**

モバイル クライアント ユーザーが VoIP を使用して電話をかける場合に、 Microsoft Exchange Server 2007 または Microsoft Exchange Server 2010 でボイス メールを使用するように構成されたユーザーにボイス メール メッセージを残すことができません。

**回避方法:**

この問題を回避するには、 Exchange 2010 SP1 以降のバージョンの Microsoft Exchange Server を使用します。

## モバイル クライアントの \[クライアント バージョンの構成\] で \[URL を使用した禁止\] を使用している場合に、誤ったエラー メッセージが表示されることがある (3346258)

**問題:**

モバイル クライアントの \[クライアント バージョンの構成\] で \[ **URL を使用した禁止**\] を使用している場合に、クライアント バージョンがサポートされていないと、誤ったエラー メッセージが表示されることがあります。

**回避方法:**

この問題を回避するには、\[ **URL を使用した禁止**\] ではなく \[ **禁止**\] を使用するように \[クライアント バージョンの構成\] を構成します。

## 電話会議

## Lync Server 2013フロント エンド サーバーで実行されているウイルス対策ソフトウェアによってアプリケーション ドメインのリサイクルが引き起こされて、 Lync Web App 2013、Lync Mobile 2010、および Lync Mobile 2013 の各クライアントのサービスが一時的に中断されることがある (3212531)

**問題:**

ウイルス対策ソフトウェアによってアプリケーション ドメインの再起動が引き起こされて、Lync Mobility Service 2013 と統合コミュニケーション (UC) Web API クライアント アプリケーション ( Lync Web App 2013、Lync Mobile 2010、および Lync Mobile 2013) の状態が失われることがあります。

**回避方法:**

この問題を回避するには、Web コンポーネントを含むフォルダーと .NET framework を含むフォルダーをウイルス スキャンから除外します。詳細については、マイクロソフト サポート技術情報の記事 312592 「\[PRB\] ASP.NET で不特定のアプリケーションが再起動し、"Application Is Restarting" エラーが発生する」( [http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=3052\&clcid=0x411](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=3052%26clcid=0x411)) を参照してください。

次のフォルダーを除外する必要があります。

  - %ProgramFiles%\\Microsoft Lync Server 2013\\Web Components\\Mcx\\Ext

  - %ProgramFiles%\\Microsoft Lync Server 2013\\Web Components\\Mcx\\Int

  - %ProgramFiles%\\Microsoft Lync Server 2013\\Web Components\\Ucwa\\Int

  - %ProgramFiles%\\Microsoft Lync Server 2013\\Web Components\\Ucwa\\Ext

  - %Windir%\\Microsoft.NET\\Framework64\\v4.0.30319\\Config

## 会議に参加するには Windows Internet Explorer で ActiveX コントロールかネイティブ XMLHTTP サポートを有効にする必要がある (2798163)

**問題:**

Windows Internet Explorer インターネット ブラウザーの設定で ActiveX コントロールとネイティブ XMLHTTP サポートが両方とも無効になっていると、Internet Explorer が既定のブラウザーとして選択されている場合に会議に参加できません。

**回避方法:**

Internet Explorer で ActiveX コントロールまたは "ネイティブ XMLHTTP サポート" を有効にします。

## Lync Server Web 会議サービスが重要モードから回復できない (2788663)

**問題:**

アーカイブで重要モードが有効になっている場合にシステム障害が発生すると、重要モードが開始されて参加者が会議を利用できなくなります。管理者が (データベースの問題を修正するなどして) システム障害を修復してもデータ会議サービスは自動的に回復しません。会議を再開するには管理者が手動で会議サービスを再起動する必要があります。

**回避方法:**

システム障害を修復した後に管理者が手動で会議サービスを再起動する必要があります。

## Web 会議サービスが外部の Office Web App サーバーの HTTP プロキシを無視する (2602182)

**問題:**

Web 会議サービスの外部にある (企業の内部ネットワークにない) Office Web Apps サーバー をインターネットまたは境界ネットワークに展開していて、Web 会議サービスが HTTP プロキシを使用してそのサーバーに接続する必要がある場合、 Office Web Apps サーバー の検出に失敗します。Web 会議サービスは、 トポロジ ビルダーで Office Web Apps サーバー に対して定義されている HTTP プロキシの設定を無視します。その結果、Lync クライアントが会議の他の参加者と Microsoft PowerPoint 2010 の共有を実行できなくなります。 Lync Server を社内にインストールし、 Office Web Apps サーバー も社内の内部ネットワークで構成する場合は、プロキシを構成する必要はありません。

**回避方法:**

この問題を回避するには、外部の Office Web Apps サーバー との通信に HTTP プロキシを必要とする展開構成を使用しないようにするしかありません。

## 電話会議プロバイダーの会議へのビデオの追加はサポートされていない (2603861)

**問題:**

電話会議プロバイダーの電話会議に参加している場合にビデオを追加することはできません。

**回避方法:**

この問題の解決法はありません。

## IPv6 が有効なトポロジでは、 Lync Web App から画面共有機能を使用できるようにするために Lync Web App Silverlight プラグインが強制的に自動更新される (2604634)

**問題:**

IPv6 を有効にして構成されているトポロジでは、以前のバージョンの画面共有プラグインがインストールされていると Lync Web App クライアントから画面を共有できません。

**回避方法:**

Lync Web App から会議に参加するときに画面共有プラグインを強制的に最新バージョンに更新するには、次の両方のファイルで **MinSupportedBuildVersion** の値を "4.0.7457.0" から "4.0.7577.380" に変更します。

  - %ProgramFiles%\\Microsoft Lync Server 15\\Web Components\\Reach\\Int\\Client\\Plugins\\ReachAppShPluginProperties.xml

  - %ProgramFiles%\\Microsoft Lync Server 15\\Web Components\\Reach\\Ext\\Client\\Plugins\\ReachAppShPluginProperties.xml

## エンタープライズ VoIP

## IPv4 と IPv6 のデュアル スタックを使用するように構成されたコンピューター上で実行されている Lync クライアントで、コンピューターの IP サブネットに依存する E911、メディア バイパス、通話受付管理、場所ベースのルーティングなどの機能がサポートされない場合がある (3335508)

> [!NOTE]
> このセクションの情報は Lync Server 2013 の累積的な更新プログラム: 2013 年 2 月に関係します。


**問題:**

IPv4 と IPv6 のデュアル スタックが有効にされた、プロキシ サーバーの DNS 解決をベースとするコンピューター上で Lync クライアントが実行されている場合に、クライアントはコンピューターの IPv6 アドレスを使用してサインインすることがあります。その場合、Lync クライアントは IPv6 でサポートされる機能のみをサポートし、E911、メディア バイパス、通話受付管理、場所ベースのルーティングはサポートしません。

**回避方法:**

この問題を回避するには、クライアント コンピューターで IPv6 のサポートを無効にします。

## エンタープライズ VoIP が構成されていないユーザーは、会議からのダイヤルアウトに E164 形式を使用する必要がある (3215342)

**問題:**

エンタープライズ VoIP が構成されていないユーザーは、会議からのダイヤルアウトに E164 形式を使用する必要があります。E164 形式を使用しないと会議からダイヤルアウトできません。

**回避方法:**

この問題を回避するには、 エンタープライズ VoIP が有効になっていないユーザーは会議からのダイヤルアウトに E164 形式の番号を使用する必要があります。

## プレゼンス

## 統合連絡先ストアが有効になっているユーザーが "招待と通信をすべてブロックする" を選択した場合に、プレゼンス状態が拒否されるべきときに拒否されない (3204526)

**問題:**

統合連絡先ストアが有効になっているユーザーが "招待と通信をすべてブロックする" を選択した場合に、プレゼンス状態が拒否されるべきときに拒否されません。

**回避方法:**

この問題を回避するには、そのユーザーに対して統合連絡先ストアを無効にします。そのためには、次のコマンドレットを実行します。

    Set-CsUserServicesPolicy -Identity "<user display name>" -UcsAllowed $False

次に例を示します。

    Set-CsUserServicesPolicy -Identity "Ken Myer" -UcsAllowed $False

## ハイブリッド展開で、社内に所属する Office Communications Server 2007 R2 ユーザーが Skype for Business Online ユーザーのプレゼンス状態を表示できない (3014624) - ハイブリッド

**問題:**

この問題は、ハイブリッド展開で Lync Server 2013 ディレクターを使用している場合に発生する可能性があります。

Skype for Business Online に所属しているユーザーのプレゼンス状態が社内ユーザーに対して "状態確認不可" として表示されます。また、 Skype for Business Online に所属しているユーザーが Office Communications Server R2 の社内ユーザーのプレゼンス状態を表示できません。

**回避方法:**

この問題を部分的に回避するには、 Skype for Business Online ユーザーのホーム サーバー (msrtcsip-presencehomeserver) を、 Lync Server 2013 ディレクターではなく Lync Server 2013 の社内プールを参照するように変更します。この設定は、社内の フロント エンド サーバーで変更できます。

これにより、 Office Communications Server 2007 R2 に所属するユーザーのプレゼンス状態が Skype for Business Online ユーザーに正しく表示されるようになります。

## 応答グループ アプリケーション、 コール パーク アプリケーション、グループ通話ピックアップ

## 受信側との通話の確立中に、発信者に対して 1 秒間の保留音が再生されることがある (3334097)

> [!NOTE]
> このセクションの情報は Lync Server 2013 の累積的な更新プログラム: 2013 年 2 月に関係します。


**問題:**

通話がグループ通話ピックアップによって取得される場合、受信側との通話の確立中に、発信者に対して 1 秒間の保留音が再生されることがあります。

**回避方法:**

この問題の解決法はありません。

## 応答グループ エージェントが Lync Server 2010 のエージェント コンソールからサインイン/サインアウトできるのは Lync Server 2010 の公式エージェント グループのみ (2773455)

**問題:**

Lync Server 2013 の 応答グループ エージェントが Lync Server 2010 のエージェント コンソールからサインイン/サインアウトできるのは Lync Server 2010 の公式エージェント グループだけです。 Lync Server 2010 のエージェント コンソールには、ユーザーが所属している Lync Server 2010 の 応答グループのみが表示されます。ユーザーが所属している Lync Server 2013 の応答グループは表示されません。

**回避方法:**

応答グループ エージェントが Lync Server 2013 ユーザーで、 Lync Server 2013 の公式エージェント グループに含まれている場合、そのユーザーが Lync Server 2013 のエージェント グループにサインイン/サインアウトするには、ブラウザーで Web リンクから直接 Lync Server 2013 のエージェント コンソールにアクセスする必要があります。

## Lync Server 2010応答グループのエージェントが Lync Server 2013応答グループの代理として電話をかけることはできない (2773471)

**問題:**

Lync Server 2013応答グループのエージェントである Lync Server 2010 ユーザーがその 応答グループの代理として電話をかけることはできません。Lync クライアントで電話をかけるときに Lync Server 2013応答グループを使用できません。

**回避方法:**

この問題を回避するには、その Lync Server 2010 ユーザーを Lync Server 2013 に移動する必要があります。

## Lync Server 2013 に移行した 応答グループを Lync Server 2010 から削除すると、その 応答グループが着信通話に応答しなくなる (3016227)

**問題:**

Lync Server 2010 から Lync Server 2013 に移行した 応答グループを、 Lync Server コントロール パネルまたは Lync Server 管理シェルを使用して Lync Server 2010 から削除すると、その 応答グループが Lync Server 2013 で着信通話に応答しなくなります。

**回避方法:**

この問題を回避するには、 Lync Server 2010 から Lync Server 2013 に移行した応答グループを Lync Server 2010 から削除しないようにします。

既に 応答グループを削除してしまった場合は、 Lync Server 2013 で再展開する必要があります。

## 新しい管理ワークフローを作成時に非アクティブに設定するとそのワークフローの展開に失敗する (3207527)

**問題:**

新しい管理ワークフローを作成時に非アクティブに設定するとそのワークフローの展開に失敗します。この問題は、ワークフローを作成時に非アクティブに設定した場合に発生します。展開済みのワークフローを編集して非アクティブに設定した場合には発生しません。

**回避方法:**

ワークフローを作成して展開するときにアクティブに設定して展開します。展開が完了した後に、ワークフローを編集して非アクティブに設定できます。

## バックアップ プールにインポートした 応答グループを所有者プールから削除すると、バックアップ プールの 応答グループがフェールオーバー時に着信通話に応答しなくなる (3016214)

**問題:**

プライマリ プールが所有する 応答グループを、所有者を上書きせずにバックアップ プールにインポートし、所有者プールから削除すると、バックアップ プールの 応答グループがフェールオーバー時に着信通話に応答しなくなります。

**回避方法:**

プライマリ プールで 応答グループを再展開する必要があります。その後、 応答グループの構成をプライマリ プールからエクスポートして、再びバックアップ プールにインポートする必要があります。

バックアップ プールで 応答グループを再作成することもできます。その場合、バックアップ プールがその 応答グループの所有者プールになります。

## 取得要求が 応答グループの代理で行われた場合、パークされた通話を コール パーク アプリケーションから取得できない (3211798)

**問題:**

次の条件に当てはまる場合、パークされた通話の取得要求が失敗します。

  - エージェントが匿名の 応答グループに含まれている

  - エージェントがその匿名の 応答グループを通じて コール パーク アプリケーションからパークされた通話を取得しようとしている

  - エージェントが、\[Call On Behalf\] (代理) オプションまたは Lync Attendant クライアントの同じオプションを使用して、オービット番号をダイヤルして通話を取得しようとしている

**回避方法:**

この問題の解決法はありません。パークされた通話を 応答グループの代理として取得しないようにする必要があります。

## Lync Server コントロール パネル、 トポロジ ビルダー、および計画ツール

## 計画ツールの制限 (3331056 および 3331059)

> [!NOTE]
> このセクションの情報は Lync Server 2013 の累積的な更新プログラム: 2013 年 2 月に関係します。


**問題:**

展開を計画する際、計画ツールには以下の制限があります。

  - サポートされるセントラル サイトは最大 10

  - 各セントラル サイトに設定できるブランチ サイトは最大 14

  - 各セントラル サイトに設定できるユーザーは最大 240,000

また、計画ツールは、推奨されるトポロジを計算する際に次の値を含めません。

  - オンラインに所属するユーザーの数

  - XMPP フェデレーションに対して有効にされているユーザーのパーセンテージ

  - Lync Web App を使用しているユーザーのパーセンテージ

**回避方法:**

この問題の解決法はありません。 計画ツールの詳細については、「 [計画ツールを使用した Lync Server 2013 のトポロジの設計](lync-server-2013-designing-the-topology-by-using-the-planning-tool.md)」を参照してください。

## 計画ツールで、オプションを更新する際に事前に定義した IP アドレスが使用されない場合がある

**問題:**

計画ツールを使用した設計の完了後にエッジ ネットワーク オプションを変更すると、既存の IP アドレスを更新する代わりに新しい IP アドレスが追加されることがあります。この問題は、エッジ ネットワーク ダイアグラムの詳細の表示中に \[ **Click here to update your options** \] を選択し、\[Configuration Options\] ダイアログでエッジ ネットワークを選択して \[ **I want to use the same FQDNs and IP addresses, but different ports for the edge services on my Edge Server** \] を選択した場合に発生する可能性があります。変更を適用すると、新しい IP アドレスとエッジ サーバーが設計に追加されることがあります。

**回避方法:**

現時点では、この問題の解決法はありません。

## Lync Server コントロール パネルで "すべてのユーザーをプールに移動" が正常に機能しない場合がある (3199270)

**問題:**

複雑な Active Directory 環境 (複数のドメイン コントローラーと親/子ドメインを含む環境など) で、 Lync Server コントロール パネルを使用してプールのすべてのユーザーを別のプールに移動するときに、"指定されたユーザーはレガシ ユーザーではありません。代わりに Move-CsUser コマンドレットを使用してください" というエラー メッセージが返される場合があります。これは、複雑な Active Directory 環境ではレプリケーションに時間がかかるためです。

**回避方法:**

この問題を回避するには、次のいずれかの操作を行います。

  - Lync Server コントロール パネルのフィルターを使用してレガシ ユーザーを検索し、それらのユーザーを選択して、\[ **すべてのユーザーをプールに移動** \] の代わりに \[ **選択されたユーザーをプールに移動** \] を使用します。

  - Lync Server 管理シェルで Lync Server のコマンドレットを使用してレガシ ユーザーをまとめて移動します。

## Microsoft Silverlight ブラウザー プラグインをバージョン 5 に更新すると VMware 環境で Lync Server コントロール パネルが機能しなくなる (3199270)

**問題:**

VMware 環境で Lync Server コントロール パネルを使用している場合に Silverlight をバージョン 5 にアップグレードすると Lync Server コントロール パネルが機能しなくなることがあります。

**回避方法:**

この問題を回避するには、次のいずれかの操作を行います。

  - Silverlight 5 をアンインストールし、 [http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=149156\&clcid=0x411](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=149156%26clcid=0x411) から Silverlight 4 をインストールします。

  - VMware 仮想コンピューターではないコンピューターから Lync Server コントロール パネルを開きます。
    
    リモート コンピューターから Lync Server コントロール パネルを開くには、 Lync Server 管理ツールをコンピューターにインストールし、Windows \[ **スタート** \] メニューから Lync Server コントロール パネルを起動します。
    
    Web ブラウザーで URL を入力して Lync Server コントロール パネルを開くこともできます。https://\<frontend\_pool\_fqdn\>/cscp のような URL を使用します。

## トポロジ ビルダーでミラーリング データベースを削除すると Uninstall-csMirrorDB コマンドレットを実行できなくなる (3199266)

**問題:**

トポロジ ビルダーでミラーリング データベースを無効にした後、 トポロジ ビルダーでそのミラーリング データベースを削除すると、 **Uninstall-csMirrorDatabase** コマンドレットを実行して SQL Server からミラーリングを削除するように求めるメッセージがタスク一覧に表示されますが、このコマンドレットを実行すると失敗します。

**回避方法:**

トポロジ ビルダーでプールの SQL ミラーリングを削除するには、 SQL Server でミラーを削除するコマンドレットを先に使用する必要があります。その後、 トポロジ ビルダーを使用してトポロジからミラーを削除できます。 SQL Server でミラーを削除するには、次のコマンドレットを使用します。

    Uninstall-CsMirrorDatabase -SqlServerFqdn <SQLServer FQDN> [-SqlInstanceName <SQLServer instance name>] -DatabaseType <Application | Archiving | CentralMgmt | Monitoring | User | BIStaging | PersistentChat | PersistentChatCompliance> [-DropExistingDatabasesOnMirror] [-Verbose]

たとえば、ミラーリングを削除してユーザー データベースのデータベースをドロップするには、次のように入力します。

    Uninstall-CsMirrorDatabase -SqlServerFqdn primaryBE.contoso.com -SqlInstanceName rtc -Verbose -DatabaseType User -DropExistingDatabasesOnMirror

*DropExistingDatabasesOnMirror* パラメーターを指定すると、影響を受けるデータベースがミラーから削除されます。その後、トポロジからミラーを削除するために次の操作を行います。

1.  トポロジ ビルダーで、プールを右クリックし、\[ **プロパティの編集** \] をクリックします。

2.  \[ **SQL ストアのミラーリングを有効にする** \] チェック ボックスをオフにし、\[ **OK** \] をクリックします。

3.  トポロジを公開します。


> [!IMPORTANT]
> バック エンド データベースのミラーリング リレーションシップに変更を加えた場合は常にプールのすべての フロント エンド サーバーを再起動する必要があります。



## 監視ストアが関連付けられているフロントエンド プールを含む展開を削除しようとすると トポロジ ビルダーで検証エラーが返される (3199266)

**問題:**

監視ストアが関連付けられているフロントエンド プールを含む展開を トポロジ ビルダーの \[ **展開の削除** \] コマンドで削除しようとすると、 トポロジ ビルダーで検証エラーが表示されて操作が続行されません。

**回避方法:**

この問題を回避するには、次のいずれかの操作を行います。

  - 展開を削除する前に監視ストアを削除します。

  - フロントエンド プールに監視ストアを追加して削除します。

## 常設チャット サーバーの展開情報が計画ツールと トポロジ ビルダーで矛盾している (3012228)

**問題:**

障害復旧が有効な 常設チャット サーバーの展開のサイト トポロジ図を Lync Server 2013、計画ツールで出力すると、 常設チャット サーバーが均一に割り当てられた複数の (物理) サイトがサイト トポロジ図に含まれます。 トポロジ ビルダーの表示では、すべての 常設チャット サーバーが 1 つの (論理) サイトに属していて、同じ 常設チャット サーバー プール ノードの下に表示されます。

**回避方法:**

現在のところ、この問題を回避する方法はありません。 計画ツールの 常設チャット サーバーの展開の出力を分析して、個々のニーズに合わせて計画を変更する必要があります。

## ローカリゼーション

## 監視

## 東アジア版の Lync Server を使用している場合に監視レポートの展開ウィザードで正しくない文字が表示されることがある (3113565)

**問題:**

システム ロケールが東アジアの言語に設定されていないオペレーティング システムで東アジア版の Lync Server 2013 (簡体字中国語、繁体字中国語、日本語、韓国語など) を使用すると、監視レポートの展開ウィザードで、ローカライズされたメッセージの代わりに疑問符などの文字が表示されます。UNRESOLVED\_TOKEN\_VAL()

**回避方法:**

この問題を修正するには、オペレーティング システムと Lync Server 2013 のロケールを同じ言語に設定します。これにより、すべてのメッセージが正しく表示されるようになります。

## Lync Server コントロール パネル

## Lync Server コントロール パネルのページの上部にあるナビゲーション バーで最後のアイテムをクリックすると最初のアイテムが表示されなくなることがある (3158118)

**問題:**

Lync Server コントロール パネルのページの上部にあるナビゲーション バーで最後のアイテムをクリックすると最初のアイテムが表示されなくなることがあります。次の 3 つのケースが確認されています。

  - フランス語版の "Federation et acces externe" ページで "Partenaires federes XMPP" をクリックすると "Strategie d'acces externe" が表示されなくなります。

  - ドイツ語版の "Clients" ページで "Pushbenachrichtigungskonfiguration" をクリックすると "Clientversionskonfiguration" が表示されなくなります。

  - ロシア語版の "Конфигурация сети" ページで "Маршрут региона" をクリックすると "Глобально" が表示されなくなります。

**回避方法:**

この問題を回避するには、ブラウザーで Lync Server コントロール パネルのページの表示を更新します。ページがブラウザーに読み込まれて、上部のナビゲーション バーのアイテムがすべて表示されます。

## アドレス帳

## 一部の言語でアドレス帳でのインデックス作成が正しく動作しない (3336047)

> [!NOTE]
> このセクションの情報は Lync Server 2013 の累積的な更新プログラム: 2013 年 2 月に関係します。


ユーザーのプロパティにインデックス フィールドが含まれ、そのフィールドにインデックスを作成できない文字のみが含まれる場合、アドレス帳で検索を実行するとユーザーが表示されません。

次の文字およびロケールのインデックスは作成できません。

  - 大文字のキリル文字、ギリシャ文字、アルメニア文字

  - 大文字のアクセント付き文字

  - タイ文字

  - ラオス文字

  - ミャンマー文字

  - デーバナーガリー文字

  - エチオピア文字

  - チベット文字

  - ベンガル文字

  - グジャラート文字

  - テルグ文字

  - 他のすべてのインド系文字 scripts

## Lync Web App、Web Scheduler、および Web コンポーネント

## Lync Web Scheduler、Dial-In、Join Launcher、常設チャット ルーム管理、OCTab で言語のフォールバックが正常に機能しない場合がある (3079700)

**問題:**

Web ブラウザーで、言語、スクリプト、ロケールを指定するロケールではなく中立的なロケールを選択すると (たとえば、Internet Explorer で "ノルウェー語、ブークモール (ノルウェー) \[nb-NO\]" などではなく "ノルウェー語 \[no\]" などの追加の指定のない言語名を選択した場合)、Lync Web Scheduler、Dial-In、Join Launcher、常設チャット ルーム管理、OCTab で予期しない表示動作が発生する場合があります。たとえば、次のいずれかの言語を選択すると、英語のページが表示される場合があります。

  - ノルウェー語

  - ポルトガル語

  - セルビア語

**回避方法:**

中立的なロケールの言語を選択する場合は常に、ブラウザーの言語の優先順位の一覧で、追加の言語として特定のロケール (スクリプトや国コード) を持つ言語も追加するようにします。

## 一部の Web ブラウザーで、Lync Web Scheduler、ダイヤルイン、Join Launcher、常設チャット ルーム管理、OCTabThere の使用時にアゼルバイジャン語とウズベク語のロケールがサポートされない (3336748)

> [!NOTE]
> このセクションの情報は Lync Server 2013 の累積的な更新プログラム: 2013 年 2 月に関係します。


**問題:**

Internet Explorer 8 または Internet Explorer 9 の使用時にブラウザーの言語をアゼルバイジャン語 (ラテン) またはウズベク語 (ラテン) に設定すると、ダイヤルインと Join Launcher のページが英語またはブラウザーに設定された優先言語で表示されます。

Firefox または Chrome ブラウザーの使用時にブラウザーの言語をアゼルバイジャン語 (ラテン) またはウズベク語 (ラテン) に設定すると、 Lync Web App、Lync Web Scheduler、RGS OCTab が英語またはブラウザーに設定された優先言語で表示されます。

Safari ブラウザーではウズベク語 (ラテン) のロケールはサポートされません。

**回避方法:**

この問題の解決法はありません。

## ルーマニア語版の Lync Web App で "Join meeting from" (会議への参加) の一覧のドロップダウン矢印が表示されない (3154899)

**問題:**

ルーマニア語版の Lync Web App を使用しているユーザーが次の手順を実行すると、\[ **会議に参加** \] ボックスの一覧のドロップダウン矢印が表示されません。

1.  \[ **全般** \] タブの \[ **このコンピューターにアカウントを記憶する** \] を選択します。

2.  \[ **電話** \] タブを選択します。

3.  \[ **Join meeting from** \] (会議への参加) のドロップダウン リストをクリックします。
    
    既定の \[ **Lync Web App**\] 以外のオプション (\[ **オーディオに参加しない** \] (ルーマニア語では "Nu se asocia?a la componenta audio")、\[ **新しい番号** \] (ルーマニア語では "Num?r nou") など) があることを示す矢印が表示されません。

**回避方法:**

このドロップダウン リストの矢印が表示されなくても、既定値をクリックして一覧のその他の設定を選択できます。

## トルコ語版の Lync Web Scheduler を使用している場合に \[発表者となるユーザー\] で "選択した個人" オプションを選択すると会議を保存できない (3169483)

**問題:**

トルコ語版の Lync Web Scheduler で会議を作成または編集するときには \[発表者となるユーザー\] のオプション "選択した個人" はサポートされません。このオプションを選択すると会議を保存できません。代わりに、発表者にできないユーザーが含まれているという内容のエラー メッセージが表示されます。

**回避方法:**

この問題を回避するには、既定のオプションの "会社内の人" か、"開催者のみ" や "会社外の人を含むすべての人 (制限なし)" などのその他のオプションを使用します。開催者は、参加者が会議に参加した後に参加者を適切な役割に降格または昇格できます。

他の言語がわかる場合は、ブラウザーで選択されている言語を他の 43 のサポートされている言語のいずれかに変更して "選択した個人" オプションを使用することもできます。

## 著作権

このドキュメントに記載の情報は、プレリリース版のソフトウェア製品に関する米国 Microsoft Corporation の機密情報であり、対象のソフトウェア製品は最終的な正式リリースの前に大幅に変更される可能性があります。この機密情報は、受領者と米国 Microsoft Corporation との間で締結された機密保持契約書に基づいて開示されるものです。このドキュメントに記載された内容は情報提供のみを目的としており、明示または黙示にかかわらず、これらの情報についてマイクロソフトはいかなる責任も負わないものとします。このドキュメントに記載されている情報 (URL 等のインターネット Web サイトに関する情報を含む) は、将来予告なしに変更することがあります。お客様がこのドキュメントを運用した結果の影響については、お客様が負うものとします。別途記載されていない場合、例として表記されている会社、組織、製品、ドメイン名、電子メール アドレス、ロゴ、人物、場所、および出来事は、すべて架空のものです。実在する会社、組織、製品、ドメイン名、電子メール アドレス、ロゴ、人物、場所、または出来事との関連を意図したものではなく、またそれを推測するためでもありません。お客様ご自身の責任において、適用されるすべての著作権関連法規に従ったご使用をお願いします。このドキュメントのいかなる部分も、米国 Microsoft Corporation の書面による許諾を受けることなく、その目的を問わず、どのような形態であっても、複製または譲渡することは禁じられています。ここでいう形態とは、複写や記録など、電子的な、または物理的なすべての手段を含みます。ただしこれは、著作権法上のお客様の権利を制限するものではありません。

マイクロソフトは、このドキュメントに記載されている内容に関し、特許、特許申請、商標、著作権、またはその他の無体財産権を有する場合があります。別途マイクロソフトのライセンス契約上に明示の規定のない限り、このドキュメントはこれらの特許、商標、著作権、またはその他の無体財産権に関する権利をお客様に許諾するものではありません。

© 2012 Microsoft Corporation. All rights reserved.

Microsoft、Windows、Windows Live、Active Directory、Internet Explorer、MSN、Outlook、および SQL Server は、米国 Microsoft Corporation の米国およびその他の国における登録商標または商標です。

その他の商標については当該各社が所有権を有します。

