---
title: ベスト プラクティス アナライザーを使用して展開における潜在的問題をスキャンする
TOCTitle: ベスト プラクティス アナライザーを使用して展開における潜在的問題をスキャンする
ms:assetid: 09c84509-dc91-4e7b-882b-3c467b6b026d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg591343(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48271204
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# ベスト プラクティス アナライザーを使用して展開における潜在的問題をスキャンする

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-10-21_

ベスト プラクティス アナライザーのスキャンを実行する場合は、次の指定を行う必要があります。

  - **資格情報**   スキャンを実行するには、ローカルの Administrators グループのメンバーであるアカウントを使用して、ベスト プラクティス アナライザーがインストールされているコンピューターにログオンする必要があります。また、ログオンに使用するユーザー アカウントには、適切なスキャンを実行するために必要なユーザー権限とアクセス許可が割り当てられているか、ベスト プラクティス アナライザーの実行時に適切なユーザー権限とアクセス許可を持つ資格情報を指定する必要があります。詳細については、「[グループ メンバーシップおよびベスト プラクティス アナライザーのユーザー権限](lync-server-2013-group-memberships-and-user-rights-requirements-for-best-practices-analyzer.md)」を参照してください。

  - **スキャンの範囲**   スキャンの範囲を指定するには、スキャンするカテゴリとサーバーを選択します。すべてのカテゴリを選択することも、1 つ以上のカテゴリを選択することも、Lync Server 環境内の特定のカテゴリから 1 つ以上のサーバーを選択することもできます。

  - **スキャンの種類**   現時点で使用できるスキャンの種類は、正常性チェックのみです (既定で選択されます)。正常性チェックでは、範囲内で指定されたすべてのサーバーを対象として、エラー、警告、およびその他の情報を示すレポートが生成されます。

  - **ネットワークの速度**   ネットワークの速度オプションには、高速 LAN (100 Mbps 以上)、LAN (10 Mbps)、高速 WAN (1.5 Mbps)、WAN (64 kbps) などがあります。スキャンの実行にかかる推定時間は、この設定に基づいて算出されます。また、この設定はタイムアウト時間の設定にも使用されます。スキャンの実行中、ベスト プラクティス アナライザーは、サーバーから応答が返るのを指定時間内待ちます。その間に応答が返らなかった場合、ベスト プラクティス アナライザーは、次のサーバーのスキャンに移ります。低速のネットワークでは、指定されるタイムアウト時間がより長くなるため、ネットワーク待ち時間が長くなります。ベスト プラクティス アナライザーが短時間でタイムアウトすることがないように、このパラメーターにはトポロジ内で最も低速のリンクを選択することをお勧めします。

## Lync Server 2013 の展開をスキャンするには

1.  ベスト プラクティス アナライザーがインストールされているコンピューターにログオンします。このログオンに使用するアカウントは、ローカルの Administrators グループのメンバーで、かつその他必要なユーザー権限とアクセス許可を持っている必要があります。

2.  \[**スタート**\] ボタンをクリックし、\[**すべてのプログラム**\]、\[**Microsoft Lync Server 2013**\]、\[**ベスト プラクティス アナライザー**\] の順にクリックします。

3.  \[**Welcome**\] 画面で、\[**Select options for a new scan**\] をクリックします。

4.  \[**Connect to Active Directory**\] ページで、\[**Active Directory Server**\] に指定されている名前を確認し、次の操作を行います。
    
      - コンピューターへのログオンに使用した資格情報を使用してスキャンするには、\[**Connect to the Active Directory server**\] をクリックします。
    
      - Active Directory ドメイン サービス、エッジ サーバー、または Exchange Server に使用する別の資格情報を指定するには、\[**Show advanced logon options**\] をクリックし、必要な資格情報を示すチェック ボックスを個々にオンにします。次に、オンにした各チェック ボックスの資格情報を指定し、\[**Connect to the Active Directory server**\] をクリックします。
    
    > [!NOTE]
    > スキャンを開始する前に、ベスト プラクティス アナライザーはネットワークとアクセス許可のチェックを実行して、指定されたアカウント資格情報が有効で、ベスト プラクティス アナライザーが Active Directory ドメイン サービスに接続できるかどうかを確認します。ベスト プラクティス アナライザーをワークグループ サーバー上で実行すると、ベスト プラクティス アナライザーが境界ネットワーク内にあるエッジ サーバーに接続できるかどうか (つまり、これらのエッジ サーバーがスキャンに含まれるかどうか) も確認されます。


5.  \[**Start a new Best Practices scan**\] ページで、スキャンに含めるオプションを選択し、ネットワークの速度を指定して、\[**Start scanning**\] をクリックします。

6.  \[**Scanning Completed**\] ページで、\[**View a report of this Best Practices scan**\] をクリックします。

7.  \[**View Best Practices Report**\] ページで、次のいずれかの操作を行います。
    
      - 各レポートをサーバー コンポーネント別に分類してリストに表示するには、\[**List Reports**\] をクリックし、\[**All Issues**\] タブまたは \[**Informational Items**\] タブのどちらかをクリックします。
    
      - 各レポートを結果の種類別に分類した階層リストとして表示するには、\[**Tree Reports**\] をクリックし、\[**Detailed View**\] タブまたは \[**Summary View**\] タブのどちらかをクリックします。
    
      - その他のレポートを表示するには、\[**Other Reports**\] をクリックします。
    
    > [!NOTE]
    > ベスト プラクティス アナライザーのレポートと、各レポートから特定される問題の詳細については、「<a href="lync-server-2013-viewing-and-working-with-reports-created-by-best-practices-analyzer.md">ベスト プラクティス アナライザーで作成したレポートの表示および作業</a>」および「<a href="lync-server-2013-analyzing-and-resolving-issues-identified-by-best-practices-analyzer.md">ベスト プラクティス アナライザーで識別された問題の分析と解決</a>」を参照してください。

