---
title: Lync Server 2013 の状態構成
TOCTitle: Lync Server 2013 の状態構成
ms:assetid: c00a8c8e-c2d2-4557-8c42-211c7cc96550
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ205234(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48273468
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 の状態構成

 

_**トピックの最終更新日:** 2015-03-09_

Lync Server の実行中に問題に遭遇した管理者は、さまざまな Web サイト、マイクロソフト サポート技術情報、Lync Server Resource Kit ツールを、問題解決に役立てることができます。

Lync Server 2013 に関して問題が発生しないと保証することは当然できません。これは、Lync Server は、ネットワークやハードウェアの障害など、製品そのものでは制御できない多くのことに影響を受けるからです。稼働状況の監視を実装することで、管理者は潜在的な問題が実際に問題となる前に特定できます。たとえば Lync Server の監視を使用して、トレンドや傾向を特定できます。例として、音声/ビデオ電話会議の回数が着実に増えている場合、システムが過負荷状態になる前に容量を追加する必要がある可能性を示しています。

同様に、管理者は System Center Operations Manager を使用して、特定のイベントの発生時にリアルタイム アラートを発行したり、システムを事前にテストする代理トランザクションを発行したりできます。代理トランザクションは、システムへのログオン、インスタント メッセージの交換、公衆交換電話網 (PSTN) に設置された電話への発信などの一般的なタスクをユーザーが正常に完了できるかどうかを確認するために、Lync Server で使用されます。たとえば、これらのテストを定期的に実行することで、Lync Server にログオンするユーザーに関する潜在的な問題についてアラートを発行させることができるので、接続できないユーザーからサポート チームへの電話が殺到する事態になる前に、問題を修正する機会を得ることができます。System Center Operations Manager を使用してこれらの代理トランザクションを実行することで、管理者は、Lync Server の展開を毎日 24 時間にわたって機械的に監視できますが、実際には、発行されたアラートに対応する以外にすることはそれほど多くありません。

> [!NOTE]
> Lync Server 2013 では、System Center Operations Manager 管理パックを使用して、Lync Server に悪影響を及ぼす可能性がある &quot;外部の&quot; 問題を検出することもできます。たとえば、インターネット インフォメーション サービス (IIS) がオフラインになった場合、Lync Server コンピューターのシステム リソースが指定の量を下回った場合、または Lync Server コンピューターでハードウェア障害が発生した場合に、システム管理者は通知を受け取ることができます。


Lync Server 2013 の状態監視構成は、System Center Operations Manager とLync Server の管理パックと関連して構築されています。これらの管理パックには、次のような新機能と機能拡張が含まれます。

  - **場所を問わないシナリオの可用性。** Lync Server 2010 管理パックでは、代理トランザクションによってエンド ユーザー シナリオの可用性を監視するという概念が導入されました。Lync Server 2013 では、これらのエージェントで使用する代理トランザクションが増え、社内のさまざまな場所、社外の遠隔地から、ブランチ オフィスのアプライアンスや Lync Server 2010 の展開に対して実行し、レガシ エッジ展開のカバレッジを広げることができます。

  - **代理トランザクション ログ。** 代理トランザクションが失敗したとき、管理者は HTML ログを参照して、失敗の内容を判断するのに役立てることができます。これには、失敗したアクション、各アクションの待機時間、テストの実行に使用されたコマンド ライン、発生したエラーを把握することが含まれます。

  - **通話の信頼性のカバレッジの拡大。** Lync Server 2010 管理パックでは、エンド ユーザーの音声通話に影響を与える重大な接続の問題を検出するための、通話の信頼性に関するアラート機能が導入されました。Lync Server 2013 管理パックでは、ピアツーピア インスタント メッセージング (IM) およびその他の基本的な会議機能に対するカバレッジが追加され、ノイズを軽減しながらカバレッジが最大化されます。

  - **依存関係の監視。** Lync Server のシナリオは、IIS がオフラインになる、CPU やメモリのリソースが限られている、ディスクの問題など、さまざまな外部要因によって失敗することがあります。新しい管理パックでは、管理者が影響を認識しておけるように、一部の重要な依存関係をチェックします。

  - **レポート機能の拡張。** シナリオの可用性、容量に関する計画、問題の発生が最も多いコンポーネントの把握などについて管理者が役立てることができる、一連のレポートが用意されています。

管理パックには、Lync Server の導入の正常性についてリアルタイムの可視性を提供する、検出と診断のためのさまざまな機能が含まれます。これらの機能を次の表に示します。

### 管理パックの機能

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>機能</th>
<th>説明</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>代理トランザクション</p></td>
<td><p>サインイン、プレゼンス、IM、会議などのエンド ユーザー シナリオをエンド ユーザーが継続的に利用できることを確認するために、さまざまな場所から実行できる Windows PowerShell コマンドレットです。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>通話の信頼性のアラート</p></td>
<td><p>詳細な通話の記録 (CDR) を対象とするデータベース クエリです。これらの記録はフロント エンド サーバーによって書き込まれ、エンド ユーザーが通話に接続できたかどうか、または通話が終了した理由が反映されます。これらの記録は、幅広いエンド ユーザーでピアツーピア通話または基本的な会議機能に関して接続の問題が発生しているときに、それを示すアラートとなります。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>メディア品質のアラート</p></td>
<td><p>個々の通話の終了時にクライアントが発行する Quality of Experience (QoE) レポートを参照するデータベース クエリです。これらのクエリは、通話中および電話会議中のメディア品質が悪い状態と考えられる場合のシナリオに特化したアラートとなります。このデータは、パケットの遅延や損失などの主要な指標、通話品質に直接影響することで知られる指標に基づいて作成されます。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>コンポーネントの正常性</p></td>
<td><p>個別のサーバ コンポーネントは、イベント ログおよびパフォーマンス カウンターを使用してアラートを発行します。これらのアラートは、1 つ以上のエンド ユーザー シナリオに重大な影響を与える可能性があるエラー状態を示します。また、サービスが実行されていない、エラー率が高い、メッセージの遅延が大きい、閲属性の問題など、その他のさまざまなエラー状態を示す場合もあります。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>依存関係の状態</p></td>
<td><p>エラーはさまざまな外部的な理由で起こる可能性があります。管理パックでは、IIS の可用性、サーバとプロセスによる CPU とメモリの使用状況、ディスクの指標など、重大な問題になりうる重要な外部の依存関係の一部について、監視とデータ収集を行うようになりました。</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


システムが発行するアラートは、3 つの一般的なカテゴリに分類されます。

  - **優先度が高いアラート。** これらのアラートは、多数のユーザーでサービス停止が発生する状態を指します。Lync Server 2013 には高可用性機能が組み込まれているため、たとえば 1 台のマシンでコンポーネント エラーが発生しても優先度が高いアラートにはなりません。そうではなく、優先度が高いアラートとは、"管理者が深夜に対応しなければならない" ほどの問題です。代理トランザクションによって検出された停止や、サービスのオフライン状態 (たとえば音声/ビデオ会議) は、優先度が高いアラートと見なされます。

  - **優先度が中程度のアラート。** これらのアラートは、ユーザーの一部に影響する状態や、通話品質の低下を示す状態を指します。これには、コンポーネント エラー、通話の確立の遅延、通話の音質の低下などの問題が含まれます。このカテゴリのアラートはステートフルであり、問題の現在の状態を示します。たとえば、通話の確立時間がアラートのしきい値を超えたとします。通話の確立時間が正常に戻ると、これらのアラートは System Center Operations Manager で自動解決済みになります。これらのアラートでは、管理者がその日のうちにアラートを見ることが期待されています。

  - **その他のアラート。** これは、特定のユーザーまたは一部のユーザーに影響を与える可能性があるコンポーネントからのアラートです。たとえば、アドレス帳サービスが特定のユーザーの Active Directory エントリを解析できない場合が考えられます。これらのアラートでは、管理者が時間に余裕があるときにアラートを見ることが期待されています。

## このセクション中

  - [System Center Operations Manager と共に実行する Lync Server の構成](lync-server-2013-configuring-lync-server-to-work-with-system-center-operations-manager.md)

  - [代理トランザクションのリッチ ログの使用](lync-server-2013-using-rich-logging-for-synthetic-transactions.md)

  - [Microsoft SQL Server 2008 R2 を System Center Operations Manager データベースとして使用する](lync-server-2013-using-microsoft-sql-server-2008-r2-as-your-system-center-operations-manager-database.md)

