---
title: 'Lync Server 2013: 場所のポリシーの作成または変更'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Creating or modifying a location policy
ms:assetid: 10338418-4da4-42df-b231-f52098c08dae
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ687971(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733557
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 6a2f2d5575bee6e6b29b6a5c289cfa589a33c411
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42213203"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="creating-or-modifying-a-location-policy-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 での場所のポリシーの作成または変更

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**トピックの最終更新日:** 2012-11-01_

Lync Server 2013 では、場所のポリシーを使用して、強化された 9-1-1 (E9-1-1) の機能に関連する設定と、ユーザーまたは連絡先の場所の設定を適用できます。 場所のポリシーには、ユーザーを E9-1-1 に対して有効にするかどうか、および有効にする場合、緊急電話の動作を指定します。 たとえば、場所ポリシーを使用して、緊急電話の番号 (米国の場合は 911)、社内セキュリティに自動的に通知するかどうか、および通話をルーティングする方法を定義できます。

Lync Server 2013 コントロールパネルの [**ネットワーク構成**] グループから、場所のポリシーを構成できます。 Lync Server コントロールパネルから、場所のポリシーを表示、作成、変更、または削除することができます。 場所のポリシーを作成または変更するには、このセクションの手順を使用します。 場所ポリシーの削除の詳細については、「 [Lync Server 2013 の場所ポリシーの削除](lync-server-2013-deleting-a-location-policy.md)」を参照してください。

Lync Server 2013 では、場所情報サービスからの場所の更新に関するクライアント要求間の既定の時間を上書きできます。 既定値は 4 時間です。 LocationRefreshInterval パラメーターを指定して**コマンドレットを使用して**、既定値を上書きします。

<div>

## <a name="to-create-a-new-location-policy-in-lync-server-control-panel"></a>Lync Server コントロールパネルで新しい場所のポリシーを作成するには

1.  RTCUniversalServerAdmins グループ (または同等のユーザー権限を持つグループ) のメンバーであるユーザー アカウントまたは CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。

2.  ブラウザー ウィンドウを開いて管理 URL を入力し、Lync Server コントロール パネルを開きます。 Lync Server コントロールパネルの起動に使用できるさまざまな方法の詳細については、「 [Open Lync server 2013 管理ツール](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)」を参照してください。

3.  左側のナビゲーション バーで [**ネットワーク構成**] をクリックし、[**場所のポリシー**] をクリックします。

4.  [**場所のポリシー** ] ページで、[**新規**] をクリックし、作成するポリシーの種類を選択します。
    
      - サイトポリシーを作成するには、[**サイトポリシー**] をクリックします。 [**サイトの選択**] で、ポリシーを適用するサイトを選択し、[ **OK]** をクリックします。 [**新しい場所ポリシー** ] ページの [**範囲**] フィールドに値の**サイト**が含まれ、[**名前**] フィールドに選択したサイトの名前が表示されます。 これらのフィールドのいずれかを変更することはできません。 サイトポリシーは、指定されたサイトのすべてのユーザーに自動的に適用され、それらのユーザーのグローバルポリシーを上書きします。
    
      - **ユーザーポリシー**を作成するには、[**ユーザーポリシー**] をクリックします。 **新しい場所のポリシー**で、[**範囲**] フィールドに値**User**が表示されます。 この値を変更することはできません。 [**名前**] フィールドに、このポリシーを付与する名前を入力します。 ユーザーポリシーは、どのユーザーにも自動的に適用されることはありません。 ユーザーポリシーを作成した後、ポリシーを適用するユーザーまたはネットワークサイトに手動でポリシーを付与する必要があります。

5.  残りのフィールドに、次のように入力します。
    
      - **[拡張緊急サービス**   を有効にする] このチェックボックスをオンにすると、このポリシーに関連付けられたユーザーが E9-1-1 に対して有効になります。 緊急サービスが有効になっている場合、Lync Server クライアントは登録時に場所情報を取得し、緊急電話が行われるときにその情報を含めます。
    
      - **Location**   次のいずれかの値を指定します。
        
          - **必須**   。クライアントが新しい場所に登録するときに、場所情報の入力を求めるメッセージが表示されます。 ユーザーは、情報を入力せずにプロンプトを閉じることができます。 情報が入力されている場合は、緊急電話の発信者が緊急電話に応答してから、公衆安全応答ポイント (PSAP) オペレーター (つまり911オペレーター) にルーティングされる前に場所が確認されます。
        
          - **必須**   ではありませんユーザーは場所の入力を求められません。 場所情報を持たない通話が行われると、緊急サービスプロバイダーは通話に応答し、場所を要求します。
        
          - **免責**   このオプションは**必要**と同じですが、場所情報を入力せずにユーザーがプロンプトを閉じることができない点が異なります。 ユーザーは引き続き緊急通話を完了できますが、情報を入力しないと他の通話を完了できません。 さらに、免責事項のテキストがユーザーに表示され、ユーザーに対して、場所情報の入力が拒否された結果を通知できます。 免責事項のテキストを設定するには、Lync Server 管理シェルを使用して、Microsoft.rtc.management.writableconfig.policy.location.enhancedemergencyservicedisclaimer 型パラメーターを使用して、 **set-CsLocationPolicy**コマンドレットまたは**新しい-cslocationpolicy**コマンドレットを実行する必要があります。 詳細については、「Lync Server Management Shell」のドキュメントの「 [Set-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsLocationPolicy) 」または「 [New-cslocationpolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsLocationPolicy) 」を参照してください。
            
            <div>
            

            > [!NOTE]  
            > Lync Server 2013 では、場所ポリシーを使用して、組織全体に対してグローバルな免責事項のみを指定する Lync Server 2010 とは異なり、ロケールやユーザーの異なるセットに異なる免責事項を設定することができます。

            
            </div>
    
      - **[緊急サービスの場所を使用**   する] Lync は、さまざまな理由で場所情報を使用できます (たとえば、現在の場所のチームメートに通知します)。 このチェックボックスをオンにすると、緊急電話でのみ場所情報を使用できるようになります。
    
      - **[Pstn 使用法]**   このプロファイルを使用するクライアントからの緊急電話のルーティングに使用する音声ルートを決定するために使用される公衆交換電話網 (pstn) の使用法。 この使用法に関連付けられているルートは、緊急通話に専用の SIP トランクまたは緊急電話を最も近い公衆安全応答ポイント (PSAP) にルーティングする緊急位置識別番号 (ELIN) ゲートウェイを指している必要があります。
    
      - **緊急ダイヤル番号**   緊急サービスに接続するためにダイヤルされる番号です。 米国の場合、この値は 911 です。 この文字列は 0 ～ 9 の数字で構成されている必要があり、1 ～ 10 桁の長さにすることができます。
    
      - **緊急ダイヤルマスク**   ダイヤル時に緊急ダイヤル番号の値の値に変換する番号を指定します。 たとえば、このフィールドに212の値を入力し、エマージェンシーダイヤル番号フィールドの値が911の場合、ユーザーが212をダイヤルすると、その呼び出しは911に対して行われます。 これにより、別の緊急電話番号をダイヤルすることができます (たとえば、ある国または地域の他のユーザーが緊急電話番号ではなく、その国または地域の番号をダイヤルしようとした場合)現在の国または地域)。 値をセミコロン (;) で区切って複数の緊急ダイヤル マスクを定義できます。 例: 212; 414。 この文字列の長さの上限は 100 文字です。 各文字は 0 ～ 9 の数字である必要があります。
        
        <div>
        

        > [!IMPORTANT]  
        > 指定したダイヤルマスク値が、コールパークオービット範囲の数値と同じでないことを確認します。 コールパークルーティングは、緊急ダイヤル文字列変換よりも優先されます。 既存のコールパークオービット範囲を表示するには、左側のナビゲーションバーで [<STRONG>音声機能</STRONG>] をクリックし、[<STRONG>コールパーク</STRONG>] をクリックします。 詳細については、「 <A href="lync-server-2013-configure-phone-number-extensions-for-parking-calls.md">Lync Server 2013 でのパーキング呼び出しの内線電話番号を構成する</A>」を参照してください。

        
        </div>
    
      - **通知 URI**   緊急電話が発信されたときに通知される1つ以上の SIP Uniform resource identifier (uri)。 たとえば、会社の警備室は緊急呼び出しの都度、インスタント メッセージによる通知を受け取ることができます。 発信者の場所が入手可能な場合は、通知の中にその場所が含まれます。 複数の SIP Uri をコンマ区切りのリストとして含めることができます。 たとえば、「sip: security@litwareinc .com」、「sip: kmyer@litwareinc」のようになります。 配布リストがサポートされています。 文字列は、1 ~ 256 文字の長さにする必要があり、先頭に "sip:" を付ける必要があります。 [通知 URI] フィールドをクリックする前に、例が表示されます。
    
      - **[電話会議 URI**   ] 作成された緊急電話に一方向するために、サードパーティの SIP URI (この場合は電話番号)。 たとえば、会社のセキュリティ事務所では、緊急電話が発信されたときに通話を受信したり、その通話に参加したり ([**電話会議モード**] フィールドに指定されている値によって) したりすることができます。 この文字列は 1 ～ 256 文字の長さで、プレフィックス sip: で始まっている必要があります。 このフィールドの内側をクリックすると、例が表示されます。
    
      - **[電話会議モード**   ] [**電話会議 URI** ] フィールドに値を指定すると、電話**会議モード**はサードパーティが通話に参加できるかどうか、またはのみを聞くことができるかどうかを決定します。 次のいずれかのオプションを指定します。
        
          - **一通行**   の第三者は、発信者と psap オペレーターの間でのみ会話を聞くことができます。
        
          - **双方向**   サードパーティは、発信者と psap オペレーターの通話に参加して参加することができます。

6.  [**確定**] をクリックします。
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > ユーザーポリシーを作成すると、最初にそのポリシーはユーザーまたはネットワークサイトに適用されません。 ユーザーにポリシーを適用するには、左側のナビゲーションバーで [<STRONG>ユーザー</STRONG> ] をクリックします。 ポリシーを適用するユーザーを検索します。 [<STRONG>編集</STRONG>] メニューの [<STRONG>詳細の表示</STRONG>] をクリックします。 [ <STRONG>Lync Server ユーザーの編集</STRONG>] ページで、[<STRONG>場所のポリシー</STRONG> ] ドロップダウンリストから新しい場所のポリシーを選択し、[<STRONG>確定</STRONG>] をクリックします。<BR>ポリシーをネットワークサイトに適用するには、左側のナビゲーションバーで [<STRONG>ネットワーク構成</STRONG>] をクリックし、[<STRONG>サイト</STRONG>] をクリックします。 ポリシーを適用するネットワークサイトを検索します。 [<STRONG>編集</STRONG>] メニューの [<STRONG>詳細の表示</STRONG>] をクリックします。 [<STRONG>サイトの編集</STRONG>] で、[<STRONG>場所のポリシー</STRONG> ] ドロップダウンリストから新しい場所のポリシーを選択し、[<STRONG>確定</STRONG>] をクリックします。

    
    </div>

</div>

<div>

## <a name="to-modify-a-location-policy-in-lync-server-control-panel"></a>Lync Server コントロールパネルで場所のポリシーを変更するには

1.  RTCUniversalServerAdmins グループ (または同等のユーザー権限を持つグループ) のメンバーであるユーザー アカウントまたは CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。

2.  ブラウザー ウィンドウを開いて管理 URL を入力し、Lync Server コントロール パネルを開きます。 Lync Server コントロールパネルの起動に使用できるさまざまな方法の詳細については、「 [Open Lync server 2013 管理ツール](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)」を参照してください。

3.  左側のナビゲーション バーで [**ネットワーク構成**] をクリックし、[**場所のポリシー**] をクリックします。

4.  [**場所のポリシー**] ページで、変更する場所のポリシーを選択します。

5.  [**編集**] メニューの [**詳細の表示**] をクリックします。

6.  [**場所ポリシーの編集**] ページで、必要に応じてフィールドを変更します (詳細については、このトピックで前述した「新しい場所のポリシーを作成するには」の手順5を参照してください)。

7.  [**確定**] をクリックします。

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>関連項目


[Lync Server 2013 での場所のポリシーの削除](lync-server-2013-deleting-a-location-policy.md)  


[Lync Server 2013 の場所ポリシーの定義](lync-server-2013-defining-the-location-policy.md)  


[Lync Server 2013 でのパーキング呼び出しの内線電話番号の構成](lync-server-2013-configure-phone-number-extensions-for-parking-calls.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

