---
title: 'Lync Server 2013: プール障害時のコール パーク エクスペリエンス'
TOCTitle: プール障害時のコール パーク エクスペリエンス
ms:assetid: f6303e69-8771-492a-9e8b-c3d7ba231309
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ205383(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48274142
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# プール障害時の Lync Server 2013 のコール パーク エクスペリエンス

 

_**トピックの最終更新日:** 2015-03-09_

予期せぬ問題で フロント エンド プールが使用できなくなった場合、パークされた状態でまだ取得されていない通話は切断されます。バックアップ プールへのフェイルオーバーの間、ユーザーはバックアップ プールにリダイレクトされ、復元モードになります。復元モードの間、ユーザーは通話をパークすることはできませんが、通話を保留にして転送することは可能です。フェールオーバーが完了すると、通話は再び通常通りパークおよび取得できます。フェールオーバーの間、ユーザーは復元モードを脱するまで通話をパークすることはできません。

障害復旧の間、フェールオーバー プロセスの一部としてバックアップ プールにリダイレクトされたユーザーは、バックアップ プールに展開された コール パーク アプリケーションを使用します。そのため、バックアップ プールにリダイレクトされたユーザーは、バックアップ プール内の コール パーク アプリケーション用に構成されたコール パーク設定を使用します。

次の表は、障害復旧段階の コール パーク エクスペリエンスをまとめたものです。

### 障害復旧時のユーザー エクスペリエンス

<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>通話の状態</th>
<th>停止発生時</th>
<th>フェールオーバー時</th>
<th>フェールバック時</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>通話はまだパークされていない</p></td>
<td><p>通話は接続されたままですが、パークはできません。</p></td>
<td><ul>
<li><p>フェールオーバーの際、ユーザーが復元モードの間は通話をパークすることはできませんが、通話を保留および転送することはできます。</p></li>
<li><p>フェールオーバーが完了すると、通話をパークおよび取得できます。</p></li>
</ul></td>
<td><ul>
<li><p>フェールバックの際、ユーザーが復元モードの間は通話をパークすることはできませんが、通話を保留および転送することはできます。</p></li>
<li><p>フェールバックが完了すると、通話をパークおよび取得できます。</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>通話はパークされているがまだ取得されていない</p></td>
<td><p>通話は切断されます。</p></td>
<td><p>この状態の通話はありません。</p></td>
<td><p>通話はパークされたままです。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>パークされた通話が既に取得されている</p></td>
<td><p>通話は接続されたままです。</p></td>
<td><p>通話は接続されたままです。</p></td>
<td><p>通話は接続されたままです。</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

