---
title: 'Lync Server 2013: サーバーの役割'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Server roles
ms:assetid: 7137fc06-fca2-4e5f-9db5-10c7c29a788c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398536(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184456
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: b22115bf137c388fd6cd15103ac882056affa4f6
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41764855"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="server-roles-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 のサーバーの役割

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**最終更新日:** 2013-10-07_

Lync Server を実行している各サーバーは、1つまたは複数の*サーバーの役割*を実行します。 サーバーの役割は、そのサーバーによって提供される、定義済みの Lync Server 機能のセットです。 使用可能なすべてのサーバーロールをネットワークに展開する必要はありません。 必要な機能が含まれているサーバーの役割のみをインストールします。

Lync Server のサーバーの役割についてよく理解していない場合でも、計画ツールを使用すると、必要な機能に基づいて、展開する必要があるサーバーに最適な解決策を得ることができます。 ここでは、サーバーの役割とそれらが提供する一般的な機能について簡単に説明します。

  - Standard Edition サーバー

  - フロントエンド サーバーおよびバックエンド サーバー

  - エッジ サーバー

  - 仲介サーバー

  - ディレクター

  - 常設チャット フロントエンド サーバー

  - 常設チャットストア (常設チャットバックエンドサーバー)

  - 常設チャットのコンプライアンスストア (常設チャットのコンプライアンスバックエンドサーバー)

多くのサーバーの役割では、すべてが同じサーバーの役割を実行する複数のサーバーの*プール*を展開して、スケーラビリティと高可用性を実現できます。 プール内の各サーバーは同じサーバーの役割を実行する必要があります。 Lync Server のほとんどの種類のプールでは、プール内のさまざまなサーバー間でトラフィックを拡散するために、ロードバランサーを展開する必要があります。 Lync Server は、ドメインネームシステム (DNS) 負荷分散とハードウェアロードバランサーの両方をサポートしています。

<div>

## <a name="standard-edition-server"></a>Standard Edition サーバー

Standard Edition サーバーは、小規模組織向けに設計されています。また、大規模組織向けのパイロットプロジェクト向けに設計されています。 これにより、必要なデータベースなど、Lync Server の多くの機能が1台のサーバーで実行できるようになります。 これにより、Lync Server の機能を低コストで利用できるようになりますが、実際の高可用性ソリューションは提供されません。

Standard Edition server では、インスタントメッセージング (IM)、プレゼンス、会議、エンタープライズボイスを使用して、すべてが1台のサーバーで動作するようにすることができます。

高可用性ソリューションの場合は、Lync Server Enterprise Edition を使用します。

</div>

<div>

## <a name="front-end-server-and-back-end-server"></a>フロントエンド サーバーおよびバックエンド サーバー

Lync Server Enterprise Edition では、フロントエンドサーバーは主要サーバーの役割であり、多くの基本的な Lync Server 機能を実行します。 フロントエンドサーバーはバックエンドサーバーと共に、Lync Server Enterprise Edition の展開に必要な唯一のサーバーロールです。

*フロントエンドプール*は、共通して構成される一連のフロントエンドサーバーであり、共通のユーザーグループに対してサービスを提供するために一緒に動作します。 同じ役割を実行する複数のサーバーのプールでは、スケーラビリティとフェールオーバー機能が提供されます。

フロントエンドサーバーには、次のものが含まれます。

  - ユーザー認証と登録

  - プレゼンス情報と連絡先カードの交換

  - アドレス帳サービスと配布リストの展開

  - マルチパーティ IM 会議などの IM 機能

  - Web 会議、PSTN ダイヤルイン会議、および A/V 会議 (展開されている場合)

  - Lync Server に含まれているアプリケーション (会議アテンダントと応答グループアプリケーションなど) とサードパーティアプリケーションの両方のアプリケーションホスト

  - オプションで、使用状況の情報を詳細な通話の記録 (CDR) や通話エラー記録 (CER) の形式で収集するための監視。 この情報には、企業の音声通話と A/V 会議の両方について、ネットワーク上を通過するメディア (音声およびビデオ) の品質に関する基準が記載されています。

  - Web Scheduler、Join Launcher など、Web ベースのタスクをサポートするための Web コンポーネント。

  - オプションで、コンプライアンス上の理由で IM 通信および会議の内容をアーカイブするアーカイブ機能。 詳細については、計画ドキュメントの「 [Lync Server 2013 でのアーカイブの計画](lync-server-2013-planning-for-archiving.md)」を参照してください。
    
    Lync Server 2010 以前のバージョンでは、監視とアーカイブは個別のサーバーロールであり、フロントエンドサーバーには併置されていませんでした。

  - オプションで、常設チャットが有効になっている場合は、チャット ルーム管理用の常設チャット Web サービス、およびファイルのアップロード/ダウンロード用の常設チャット Web サービス。

フロントエンド プールは、ユーザーおよび会議データ用のプライマリ ストアでもあります。各ユーザーに関する情報は、プール内の 3 つのフロントエンド サーバーにレプリケートされ、バックエンド サーバーにバックアップされます。

さらに、展開の1つのフロントエンドプールも*セントラル管理サーバー*を実行します。これは、Lync Server を実行しているすべてのサーバーの基本構成データを管理し、展開します。 サーバーの全体管理サーバーでは、Lync Server 管理シェルとファイル転送機能も提供されます。

バックエンドサーバーは、フロントエンドプールのデータベースサービスを提供する Microsoft SQL Server を実行しているデータベースサーバーです。 バックエンド サーバーは、プールのユーザーおよび会議データのバックアップ ストアとして機能し、応答グループ データベースなどの他のデータベースのプライマリ ストアになります。 バックエンドサーバーは1つしか作成できませんが、フェールオーバーには SQL Server ミラーリングを使用するソリューションをお勧めします。 バックエンドサーバーでは、Lync Server ソフトウェアは実行されません。

<div>


> [!IMPORTANT]  
> 他のデータベースとの間で Lync Server データベースを検索することはお勧めしません。 併置すると、可用性とパフォーマンスに影響することがあります。



</div>

バックエンド サーバーのデータベースには、プレゼンス情報、ユーザーの連絡先リスト、会議データ (現在のすべての会議の状態に関する固定データなど)、および会議のスケジュール データなどの情報が格納されています。

</div>

<div>

## <a name="edge-server"></a>エッジ サーバー

エッジサーバーにより、ユーザーは組織のファイアウォール外のユーザーと通信して共同作業を行うことができます。 これらの外部ユーザーは、現在オフサイトで作業している組織の独自のユーザー、フェデレーションパートナー組織のユーザー、Lync Server 展開でホストされている会議に参加するよう招待された外部ユーザーを含めることができます。 エッジサーバーでは、Windows Live、AOL、Yahoo\!、Google Talk など、パブリック IM 接続サービスへの接続を有効にすることもできます。

<div>


> [!IMPORTANT]  
> <UL>
> <LI>
> <P>2012年9月1日以降、Microsoft Lync パブリック IM 接続ユーザーサブスクリプションライセンス ("PIC USL") は、新規または更新契約の購入に使用できなくなりました。 アクティブなライセンスを持っているお客様は、Yahoo! とのフェデレーションを継続できます。 サービスが終了するまでの Messenger。 AOL および Yahoo! の2014年6月の終了日 が発表されました。 詳細については、「 <A href="lync-server-2013-support-for-public-instant-messenger-connectivity.md">Lync Server 2013 でのパブリックインスタントメッセンジャー接続のサポート</A>」を参照してください。</P>
> <LI>
> <P>PIC USL は、Lync Server または Office Communications Server が Yahoo! とのフェデレーションを行うために必要な1か月あたりのユーザーごとのサブスクリプションライセンスです。 Messenger. このサービスを提供するための Microsoft の機能は、Yahoo! からのサポートによって決定されたものであり、その基となる契約は "巻停止" となります。</P>
> <LI>
> <P>Lync は、組織間、および世界各地の個人と接続するための強力なツールです。 Windows Live Messenger とのフェデレーションには、Lync 標準 CAL 以外の追加のユーザー/デバイスライセンスは必要ありません。 Skype federation はこのリストに追加されます。 Lync ユーザーは、IM と音声を使用して、数百人の何百万ものユーザーに連絡できます。</P></LI></UL>



</div>

エッジサーバーを展開すると、モバイルデバイスで Lync 機能をサポートするモビリティサービスも有効になります。 ユーザーは、サポートされる Apple iOS、Android、Windows Phone、または Nokia のモバイル デバイスを使用して、インスタント メッセージの送受信、連絡先の表示、プレゼンスの表示などのアクティビティを実行できます。 さらに、モバイルデバイスでは、クリックして電話会議に参加したり、勤務先の電話による通話、ボイスメール、不在着信など、一部のエンタープライズ音声機能をサポートしたりします。 モビリティ機能では、バックグラウンドで実行されているアプリケーションをサポートしないモバイル デバイス用の*プッシュ通知*もサポートされます。 プッシュ通知は、モバイル アプリケーションが非アクティブなときに発生したイベントについてモバイル デバイスに送信される通知です。

エッジ サーバーには、完全に統合された XMPP (eXtensible Messaging and Presence Protocol) プロキシと、フロントエンド サーバーに含まれる XMPP ゲートウェイも含まれます。 これらの XMPP コンポーネントを構成することにより、Lync Server 2013 ユーザーは、インスタントメッセージとプレゼンスの XMPP ベースのパートナー (Google Talk など) から連絡先を追加できます。

詳細については、計画ドキュメントの「 [Lync Server 2013 での外部ユーザーアクセスの計画](lync-server-2013-planning-for-external-user-access.md)」を参照してください。

</div>

<div>

## <a name="mediation-server"></a>仲介サーバー

仲介サーバーは、エンタープライズボイスとダイヤルイン会議を実装するために必要なコンポーネントです。 仲介サーバーは、内部の Lync Server インフラストラクチャと公衆交換電話網 (PSTN) ゲートウェイ、IP PBX、またはセッション開始プロトコル (SIP) トランクの間のメディアの変換と、一部の構成の変換を行います。 仲介サーバーは、フロントエンドサーバーと同じサーバーまたはスタンドアロンの仲介サーバープールに分けて実行できます。

詳細については、計画ドキュメントの「 [Lync server 2013 の仲介サーバーコンポーネント](lync-server-2013-mediation-server-component.md)」を参照してください。

</div>

<div>

## <a name="director"></a>ディレクター

ディレクターは Lync Server ユーザー要求を認証することができますが、ユーザーアカウントを提供したり、プレゼンスや会議サービスを提供したりすることはありません。 ディレクターは、外部ユーザー アクセスが有効になっている展開でセキュリティを強化するのに非常に役立ちます。 内部サーバーに要求を送信する前にディレクターで認証を実行できます。 サービス拒否攻撃が発生した場合、攻撃はディレクターによって終了され、フロントエンド サーバーには到達しません。 詳細については、計画ドキュメントの「 [Lync Server 2013 のディレクターのシナリオ](lync-server-2013-scenarios-for-the-director.md)」を参照してください。

</div>

<div>

## <a name="persistent-chat-server-roles"></a>常設チャットサーバーの役割

常設チャットでは、ユーザーがトピックに基づく長時間のマルチパーティ会話に参加できます。常設チャット フロントエンド サーバーは、常設チャット サービスを実行します。常設チャット バックエンド サーバーでは、チャット履歴データと、カテゴリおよびチャット ルームに関する情報が格納されます。オプションの常設チャット コンプライアンス バックエンド サーバーでは、コンプライアンスの目的でチャットの内容とコンプライアンス イベントを格納できます。

Lync Server Standard Edition を実行しているサーバーでは、同じサーバー上で併置されている常設チャットを実行することもできます。 Enterprise Edition フロントエンドサーバーでは、常設チャットフロントエンドサーバーを検索することはできません。

詳細については、「 [Lync server 2013 での常設チャットサーバーの計画](lync-server-2013-planning-for-persistent-chat-server.md)」を参照してください。

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>関連項目


[Lync Server 2013 の仲介サーバーコンポーネント](lync-server-2013-mediation-server-component.md)  


[Lync Server 2013 のアーカイブの計画](lync-server-2013-planning-for-archiving.md)  
[Lync Server 2013 の外部ユーザー アクセスの計画](lync-server-2013-planning-for-external-user-access.md)  
[Lync Server 2013 のディレクターのシナリオ](lync-server-2013-scenarios-for-the-director.md)  
[Lync Server 2013 での常設チャット サーバーの計画](lync-server-2013-planning-for-persistent-chat-server.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

