---
title: Lync Server 2013 トポロジへのアーカイブ データベースの追加
TOCTitle: Lync Server 2013 トポロジへのアーカイブ データベースの追加
ms:assetid: 089ab32f-1167-4bb8-a283-fdc6c9613072
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ204654(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48271172
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 トポロジへのアーカイブ データベースの追加

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-10-10_

アーカイブをサポートするように展開を構成する前に、トポロジにアーカイブを組み込む必要があります。ここでは、トポロジ ビルダーを使用して、既存のトポロジにアーカイブを追加する方法について説明します。

> [!NOTE]
> 展開内のすべてのユーザーについて、Microsoft Exchange 統合を使用してアーカイブのデータとファイルを Exchange 2013 サーバーに格納する場合は、[<strong>SQL Server ストアのアーカイブ</strong>] および [<strong>SQL Server ストア ミラーリングの有効化</strong>] の情報を指定しないでください。


## トポロジにアーカイブ データベースのサポートを追加するには

1.  Lync Server 2013 を実行するコンピューター、または Lync Server 管理ツールがインストールされているコンピューターで、ローカル ユーザー グループのメンバーであるアカウント (または同等のユーザー権限を持つアカウント) を使用してログオンします。
    
    > [!NOTE]
    > トポロジはローカル ユーザー グループのメンバーであるアカウントを使用して定義できますが、サーバーを追加するために必要なトポロジを公開するには、<strong>Domain Admins</strong> グループと <strong>RTCUniversalServerAdmins</strong> グループのメンバーであり、Lync Server 2013 ファイル ストアで使用するファイル共有に対するフル コントロールのアクセス許可 (読み取り、書き込み、および変更)、または同等の権限を持っているアカウントを使用する必要があります。こうしたアクセス許可は、トポロジ ビルダーが必要な随意アクセス制御リスト (DACL) を構成できるようにするためのものです。


2.  トポロジ ビルダーを起動します。

3.  コンソール ツリーで、アーカイブを展開するフロントエンド プールに移動し、アーカイブを展開するフロントエンド プールの名前をクリックします。

4.  \[**操作**\] メニューの \[**プロパティの編集**\] をクリックします。

5.  \[**プロパティの編集**\] ダイアログ ボックスで、\[**全般**\] をクリックします。

6.  \[**アーカイブ**\] までスクロールします。

7.  \[**アーカイブ**\] チェック ボックスをオンにします。

8.  \[**SQL Server ストアのアーカイブ**\] で、次のどちらかの操作を行います。
    
      - 既存の SQL Server ストアを使用するには、ドロップダウン リスト ボックスで、使用する SQL Server ストアの名前をクリックします。すべてのユーザーが Microsoft Exchange Server 2013 またはそれより上のレベルに所属している場合は、Exchange のすべてのユーザーの Lync 通信をアーカイブできます。この場合、SQL Server アーカイブ ストアを構成する必要はありません。
    
      - 新しい SQL Server ストアを指定するには、\[**新規**\] をクリックし、\[**新しい SQL Server ストアの定義**\] ダイアログ ボックスで次の操作を行います。
        
          - \[**SQL Server の FQDN**\] で、新しい SQL Server ストアの作成先となるサーバーの FQDN を指定します。
        
          - 既定のインスタンスを使用する場合は \[**既定のインスタンス**\] をクリックし、別のインスタンスを指定する場合は \[**名前付きインスタンス**\] をクリックしたうえで、使用するインスタンスを指定します。
        
          - 指定した SQL Server インスタンスがミラーリング関係にある場合は、\[**この SQL インスタンスはミラーリングの関係にある**\] チェック ボックスをオンにし、\[**ミラー ポート番号**\] にポート番号を指定します。

9.  SQL Server ストアのミラーリングを使用するには、\[**SQL Server ストア ミラーリングの有効化**\] を選択し、次のいずれかの操作を行います。
    
      - 既存の SQL Server ストアをミラーリングに使用するには、\[**SQL Server ストア ミラーのアーカイブ**\] ドロップダウン リスト ボックスで、ミラーリングに使用する SQL Server ストアの名前をクリックします。
    
      - ミラーリング用の新しい SQL Server ストアを指定するには、\[**新規**\] をクリックし、\[**新しい SQL Server ストアの定義**\] ダイアログ ボックスで、次のいずれかの操作を行います。
        
        1.  \[**SQL Server の FQDN**\] で、新しい SQL Server ストアの作成先となる SQL Server の FQDN を指定します。
        
        2.  既定のインスタンスを使用する場合は \[**既定のインスタンス**\] をクリックし、別のインスタンスを指定する場合は \[**名前付きインスタンス**\] をクリックしたうえで、使用するインスタンスを指定します。
        
        3.  指定した SQL Server インスタンスがミラーリング関係にある場合は、\[**この SQL インスタンスはミラーリングの関係にある**\] チェック ボックスをオンにし、\[**ミラー ポート番号**\] にポート番号を指定します。
    
      - SQL Server ミラーリングを有効にして SQL Server ミラーリング監視 (プライマリ SQL Server サーバーとミラー インスタンスの正常性を検出できる、第 3 の個別 SQL Server インスタンス) を含める場合には、\[**SQL Server ミラーリング監視を自動フェールオーバーの有効化のために使用**\] チェック ボックスをオンにし、次のいずれかの操作を行います。
        
        1.  \[**SQL Server の FQDN**\] で、新しい SQL Server ミラーリング監視の作成先となるサーバーの FQDN を指定します。
        
        2.  既定のインスタンスを使用する場合は \[**既定のインスタンス**\] をクリックし、別のインスタンスを指定する場合は \[**名前付きインスタンス**\] をクリックしたうえで、ミラーリング監視に使用するインスタンスを指定します。
        
        3.  指定した SQL Server インスタンスがミラーリング関係にある場合は、\[**この SQL インスタンスはミラーリングの関係にある**\] チェック ボックスをオンにし、\[**ミラー ポート番号**\] にポート番号を指定します。

10. 構成を保存するには、\[**OK**\] をクリックします。

