---
title: 'Lync Server 2013: 公開 SIP フェデレーション プロバイダーの作成または編集'
TOCTitle: 公開 SIP フェデレーション プロバイダーの作成または編集
ms:assetid: 5321598c-1ab1-40e3-b739-4b2e6d0a3a3b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg398349(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48272090
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 での公開 SIP フェデレーション プロバイダーの作成または編集

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-10-19_

パブリック インスタント メッセージング (IM) 接続を使用すると、組織内のユーザーは IM を使用してパブリック IM サービス プロバイダーが提供する IM サービス (Windows Live Messenger、Yahoo\!、AOL など) のユーザーと通信できるようになります。

Lync Server 2013 には、America Online、Windows Live、Yahoo\! の各インスタント メッセージングのパブリック プロバイダー構成が含まれています。各パブリック プロバイダーは、そのプロバイダーのエッジ サーバーの完全修飾ドメイン名と、既定の確認レベルである \[**Allow users to communicate only with people on their Contacts list who use this provider**\] を指定して構成されています。

既定の設定では、パブリック プロバイダーはいずれも無効になっています。パブリック プロバイダーを有効にする前に、使用許諾契約とプロビジョニング作業を完了する必要があります。ライセンスとプロビジョニングの作業を完了する前にプロバイダーを有効にできます。前提条件となる作業を完了するまで、ユーザーはそのプロバイダーで連絡先と通信することはできません。パブリック プロバイダーのライセンスとプロビジョニングの詳細については、「[Lync Server 2013 でのパブリック ユーザー アクセスを制御するポリシーの構成](lync-server-2013-configure-policies-to-control-public-user-access.md)」を参照してください。

次の手順を使用して、パブリック プロバイダーを作成または編集します。

## パブリック プロバイダーを作成または編集するには

1.  RTCUniversalServerAdmins グループ (または同等のユーザー権限を持つグループ) のメンバーであるユーザー アカウントまたは CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。

2.  ブラウザー ウィンドウを開いて管理 URL を入力し、Lync Server コントロール パネルを開きます。Lync Server コントロール パネルを開くために使用できる他の方法の詳細については、「[Lync Server 2013 管理ツールを開く](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)」を参照してください。

3.  左側のナビゲーション バーで、\[**フェデレーションと外部アクセス**\] をクリックし、\[**SIP フェデレーション プロバイダー**\] をクリックします。

4.  新しいパブリック プロバイダーを作成する必要がある場合は、\[**新規作成**\] をクリックし、\[**パブリック プロバイダー**\] をクリックします。

5.  パブリック プロバイダーの一覧のエントリを編集する必要がある場合は、パブリック プロバイダーを選択し、\[**編集**\] をクリックして \[**詳細の表示**\] をクリックします。

6.  \[**編集 SIP フェデレーション プロバイダー**\] ページでは、次の設定を入力または編集できます。
    
      - \[**このプロバイダーとの通信を有効にする**\]   この設定を選択すると、このプロバイダーのユーザーとの IM が有効になります。
    
      - \[**プロバイダー名:**\]  必須プロパティです。プロバイダーの名前を入力します。この名前は、SIP フェデレーション プロバイダーの一覧に反映されます。
    
      - \[**アクセス エッジ サービス (FQDN):**\]   必須プロパティです。構成するプロバイダーのアクセス エッジ サービスの完全修飾ドメイン名を入力します。この情報は既定の項目として提供されます。この情報を変更する必要があるのは、パブリック プロバイダーがアクセス エッジ サービスの FQDN を変更した場合だけです。
    
      - \[**Default verification level:**\]   既定の設定である \[**Allow users to communicate with people on their Contacts list who use this provider**\] を使用すると、連絡先リストに含まれる承認済みの連絡先に通信が制限されます。
        
        \[**Allow users to communicate with everyone using this provider**\] を選択すると、連絡先からの招待を受け取って承認しておく必要があるという制限がなくなります。この設定では、パブリック プロバイダーのネットワークからユーザーに連絡できる相手先は制限されません。

7.  設定の構成が完了したら、\[**コミット**\] をクリックして保存するか、\[**キャンセル**\] をクリックして変更を破棄します。

## 関連項目

#### タスク

[Lync Server 2013 でのパブリック ユーザー アクセスを制御するポリシーの構成](lync-server-2013-configure-policies-to-control-public-user-access.md)  
[Lync Server 2013 でのフェデレーションおよびパブリック IM 接続の有効化または無効化](lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md)

