---
title: ユーザーのテレフォニーの構成
TOCTitle: ユーザーのテレフォニーの構成
ms:assetid: 4546432e-c839-4517-a2c5-bc0d4d8c6a03
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg520988(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48271947
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# ユーザーのテレフォニーの構成

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-11-01_

テレフォニー設定は、Lync Server コントロール パネル で構成可能な、ユーザーのユーザー アカウントの個別設定の一部です (Lync Server 2013 で個々のユーザーが有効であり、組織がテレフォニーをサポートしている場合)。

Lync Server ユーザーのテレフォニー オプションには、次の内容が含まれます。

  - **\[音声ビデオを無効にする\]**   音声およびビデオによる通話はできません。

  - **\[PC 間のみ\]**   PC 間の音声通話またはビデオ通話のみが可能です。

  - **エンタープライズ VoIP**   Lync Server 2013 インフラストラクチャを使用してすべての着信と発信をルーティングできます。また、PC 間の通話も可能です。

  - **リモート通話コントロール**   Lync Server 2013 を使用してデスクトップ電話を制御できます。また、PC 間の通話も可能です。

組織のテレフォニーの構成の詳細については、「展開」のドキュメントの「[ユーザーのテレフォニーの構成](lync-server-2013-configure-telephony-for-a-user.md)」および「[Lync Server 2013 でのエンタープライズ VoIP の展開](lync-server-2013-deploying-enterprise-voice.md)」を参照してください。

## 特定のユーザー アカウントのテレフォニーを構成するには

1.  CsUserAdministrator または CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。

2.  ブラウザー ウィンドウを開いて管理 URL を入力し、Lync Server コントロール パネルを開きます。Lync Server コントロール パネルを開くために使用できる他の方法の詳細については、「[Lync Server 2013 管理ツールを開く](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)」を参照してください。

3.  左側のナビゲーション バーで \[**ユーザー**\] をクリックします。

4.  \[**ユーザーの検索**\] ボックスに、検索するユーザー アカウントの表示名、名、姓、セキュリティ アカウント マネージャー (SAM) のアカウント名、SIP アドレス、または回線 URI (Uniform Resource Identifier) の全部または最初の一部を入力して、\[**検索**\] をクリックします。

5.  表中の変更するユーザー アカウントをクリックします。

6.  \[**編集**\] メニューの \[**変更**\] をクリックします。

7.  \[**テレフォニー**\] で次の操作を行います。
    
      - ユーザーの音声通話およびビデオ通話を無効にするには、**\[音声ビデオを無効にする\]** をクリックします。
    
      - ユーザーの PC 間の音声通信を有効にするが、リモート通話コントロールやエンタープライズ VoIP は有効にしない場合は、\[**PC 間のみ**\] をクリックします。 ユーザーが PC 間の音声通信に使用する電話の \[**回線 URI**\] の値を指定します。
    
      - サービス ポリシーのクラスに従って Lync Server 2010 インフラストラクチャを使用し、PC 間の音声通信を含むユーザーの通話をルーティングするには、\[**エンタープライズ VoIP**\] をクリックします。 \[**回線 URI**\] でエンタープライズ VoIP の電話番号を指定します。 \[**ダイヤル プラン ポリシー**\] と \[**音声ポリシー**\] で、ユーザーの適切なポリシーを指定します。 ユーザーのダイヤルした電話番号を E.164 形式に変換するための正規化ルールを指定するには、\[**場所のポリシー**\] で適切な場所のプロファイルを選択します。
    
      - ユーザーが Lync Server 2013 から自分のデスクトップ電話を制御して PC 間通話および PC と電話間の通話を行うことができるようにするリモート通話コントロールを有効にするには、\[**リモート通話コントロール**\] をクリックします。\[**回線 URI**\] でリモート通話コントロールの電話番号を指定します。通話ルーティングを行うには、ユーザーがデスクトップ電話と構内交換機 (PBX) を持っている必要があります。

## 関連項目

#### その他のリソース

[ユーザー アカウント プロパティの変更](lync-server-2013-modifying-user-account-properties.md)

