---
title: 'Lync Server 2013: コール パーク障害復旧の計画'
TOCTitle: コール パーク障害復旧の計画
ms:assetid: f7cf3958-177b-4340-a864-35a6f44d6d88
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ205395(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48274095
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 でのコール パーク障害復旧の計画

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-10-30_

このセクションでは、障害復旧のために コール パーク アプリケーションを準備する方法、および障害復旧プロセスの考慮事項を示します。

## コール パークの障害復旧の準備

障害復旧手順を作成し、実行する際は、次に留意してください。

  - 処理能力計画を行う際に障害復旧を計画します。障害復旧の処理能力のためには、ペアとなるプールのそれぞれが、両方のプール内にある コール パークサービスのワークロードを処理できる必要があります。コール パークの処理能力計画の詳細については、「[Lync Server 2013 のコール パークの処理能力計画](lync-server-2013-capacity-planning-for-call-park.md)」を参照してください。

  - 障害復旧の間、フェールオーバー プロセスの一部としてバックアップ プールにリダイレクトされたユーザーは、バックアップ プールで実行されるたコール パーク サービスを使用します。そのため、障害復旧中の コール パークのサポートには、プライマリ プールとバックアップ プールの両方に コール パーク アプリケーションが展開され、有効化されている必要があります。

  - 各プールは、そのプールに所属しているユーザーがパーキング コールに使用するための有効な範囲のオービット数を持っている必要があります。

  - コール パークにアップロードされている保留中のカスタマイズ音楽に対し、常に個別のバックアップ コピーを保持します。これらのファイルは Lync Server 2013 の障害復旧プロセスの一部としてバックアップされることはなく、プールにアップロードされているファイルが破損したり、消去されたりした場合はファイルが失われます。

## コール パーク 障害復旧の考慮事項

プールごとに、1 セットの コール パーク アプリケーション構成設定、および 1 つのカスタマイズされた保留音オーディオ ファイルしか定義できません。これらの設定には、タイムアウトしきい値、保留音、コール ピックアップの最大試行回数、およびタイムアウト URI が含まれます。構成設定を表示するには、**Get-CsCpsConfiguration** コマンドレットを実行します。**Get-CsCpsConfiguration** コマンドレットの詳細については、「[Get-CsCpsConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Get-CsCpsConfiguration)」を参照してください。

障害復旧の際、コール パークはバックアップ プールの コール パーク アプリケーションを使うため、プライマリ プールの設定はバックアップされません。プライマリ プールを復旧できず、プライマリ プールの代わりに新しいプールを展開した場合、プライマリ プールの設定は失われ、新しいプールにある コール パークの設定およびカスタマイズした保留音オーディオ ファイルをすべて再構成する必要があります。

プライマリ プールの代わりに、異なる完全修飾ドメイン名 (FQDN) を持つ新しいプールを展開する場合、プライマリ プールに関連付けられていたすべての コール パークのオービット範囲を新しいプールの FQDN に再割り当てする必要があります。オービット範囲を新しいプールに再割り当てするには、Lync Server コントロール パネル または **Set-CsCallParkOrbit** コマンドレットを使用します。**Set-CsCallParkOrbit** コマンドレットの詳細については、「[Set-CsCallParkOrbit](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Set-CsCallParkOrbit)」を参照してください。

