---
title: 'Lync Server 2013: オペレーティングシステムの監視'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Monitoring operating system
ms:assetid: 72406d3e-54c8-4796-8d6d-2144a5b6f030
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn720918(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969617
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: ea10d7dff41f310e41c1257fa858d0b5d9226bdc
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42134553"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="monitoring-operating-system-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 でのオペレーティングシステムの監視

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**トピックの最終更新日:** 2015-01-26_

Lync Server 2013 のすべてのサーバーとコンポーネントのパフォーマンスを監視する必要があります。 当然ですが、最も重要なコンポーネントの1つはオペレーティングシステム自体です。 Lync Server 2013 でサポートされている x64 エディションは次のとおりです。

  - Windows Server 2008 R2

  - Windows Server 2012 と Windows Server 2012 R2

オペレーティングシステムを監視する最も透過的な方法は、Windows Server オペレーティングシステム管理パックを使用する方法です。 Windows Server 2012、Windows Server 2012 R2、および Windows Server 2008 R2 を実行しているコンピューターのパフォーマンス、正常性、可用性など、基本的な監視の基本事項を示します。

重要なイベントとパフォーマンスインジケーターを検出、警告、および自動応答することにより、これらの管理パックでは問題の解決時間が短縮され、Windows Server を実行しているシステムの全体的な可用性とパフォーマンスが向上します。オペレーティングシステム。

System Center Operations Manager 用の Windows Server 管理パックとは別に、次のシステムツールとリソースを使用して、オペレーティングシステムの正常性を監視できます (オペレーティングシステムのバージョンによって異なります)。

<div>

## <a name="windows-server2008r2"></a>Windows Server 2008 R2

Windows Server 2008 R2 には、管理者が基本的なオペレーティングシステムの監視と管理を支援するための次の追加機能とツールが含まれています。

  - **Windows リソースモニター**は、プロセスやサービスによってシステムリソースがどのように使用されるかを理解するための強力なツールです。 リソースモニターは、リアルタイムでのリソース使用状況の監視に加えて、応答されていないプロセスの分析、ファイルを使用しているアプリケーションの特定、およびプロセスとサービスの制御に役立てることができます。

  - **信頼性分析コンポーネント**は、システムの使用状況と信頼性に関する詳細な実績情報を提供する、インボックスエージェントです。 この情報は、ポータブルリーダーシステムで利用できるようにするために、WMI インターフェイスを通じて公開されます。 WMI インターフェイスを使用して信頼性分析コンポーネントを公開することにより、開発者はアプリケーションを監視および分析し、信頼性とパフォーマンスを向上させることができます。

  - **Windows Server 2008 R2**は、組み込みの信頼性分析コンポーネントを使用して、信頼性指数を計算します。これは、時間の経過に伴うシステム全体の使用状況と安定性に関する情報を提供します。 また、信頼性分析コンポーネントは、Windows の更新プログラムやアプリケーションのインストールなど、安定性に影響を与える可能性があるシステムへの重要な変更を追跡します。

</div>

<div>

## <a name="windows-server2008-windows-reliability-and-performance-monitor"></a>Windows Server 2008 Windows 信頼性およびパフォーマンスモニター

Windows 信頼性およびパフォーマンスモニターは、パフォーマンスログと警告、サーバーパフォーマンスアドバイザー、システムモニターなど、以前のスタンドアロンツールの機能を組み合わせた MMC スナップインです。 これにより、パフォーマンスデータの収集とイベントトレースセッションをカスタマイズするためのグラフィカルインターフェイスが提供されます。

また、システムに加えられた変更を追跡し、それらをシステムの安定性の変化と比較する MMC スナップインである信頼性モニターも含まれており、それらの関係をグラフィカルに示しています。

</div>

<div>

## <a name="windows-reliability-and-performance-monitor"></a>Windows 信頼性およびパフォーマンスモニター

Windows 信頼性およびパフォーマンスモニターは、パフォーマンスログと警告などの以前のスタンドアロンツールの機能と、システムモニターおよびサーバーパフォーマンスアドバイザーを組み合わせていますが、Windows Server 2008 に新しい機能も提供します。Windows Server 2008 R2。次に例を示します。

  - データコレクターセット

  - リソースビュー

  - 信頼性モニター

  - ログ作成用のウィザードとテンプレート

**データコレクターセット**は、さまざまなパフォーマンス監視シナリオで使用するために、データコレクターを再利用可能な要素にグループ化します。 データコレクターのグループがデータコレクターセットとして格納されると、1つのプロパティの変更によって、スケジューリングなどの操作をセット全体に適用できるようになります。Windows 信頼性およびパフォーマンスモニターには、システム管理者がサーバーの役割または監視シナリオに固有のパフォーマンスデータをすぐに収集できるようにするための既定のデータコレクターセットテンプレートが含まれています。

Windows 信頼性およびパフォーマンスモニターのホームページは、新しい**リソースビュー**画面で、CPU、ディスク、ネットワーク、およびメモリの使用状況についてグラフィカルな概要をリアルタイムで提供します。 これらの監視対象要素をそれぞれ展開することで、システム管理者はどのプロセスがどのリソースを使用しているかを特定できます。 以前のバージョンの Windows では、このリアルタイムのプロセス固有のデータは、タスクマネージャーでは限られた形式でしか使用できませんでした。

**信頼性モニター**が予期しない問題によってシステムの信頼性が低下したかどうかを示すシステム安定性指数を計算します。 時間の経過に伴う安定性インデックスのグラフは、問題が発生し始めた日付をすばやく特定します。 付随するシステム安定性レポートには、信頼性の低下の原因をトラブルシューティングするのに役立つ詳細が記載されています。 システムに加えられた変更 (アプリケーションのインストールまたは削除、オペレーティングシステムの更新、またはドライバーの追加または変更) を、障害 (アプリケーション障害、オペレーティングシステムのクラッシュ、またはハードウェアの障害) と共に並べて表示することによって、問題を迅速に解決することができます。

**ウィザードインターフェイス**を使用して、ログファイルにカウンターを追加し、開始、停止、および期間をスケジュールできるようになりました。 さらに、この構成をテンプレートとして保存することで、システム管理者はデータコレクターの選択とスケジューリングプロセスを繰り返さずに、他のコンピューターで同じログを収集できます。 パフォーマンスログと警告機能は、任意のデータコレクターセットで使用するために、Windows 信頼性およびパフォーマンスモニターに組み込まれました。

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

