---
title: 'Lync Server 2013: 場所を決定するために使用するネットワーク要素の定義'
description: 'Lync Server 2013: 場所を決定するために使用するネットワーク要素の定義。'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Defining the network elements used to determine location
ms:assetid: 7538779d-055d-44ed-8dd7-11c45fc1b9f5
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398567(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184508
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: a77ad0a7d704bf2cc43118db45d9bcfb89daa327
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48576283"
---
# <a name="defining-the-network-elements-used-to-determine-location-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 での場所を決定するために使用するネットワーク要素の定義

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**トピックの最終更新日:** 2012-10-29_

クライアントの自動検出をサポートするように Lync Server インフラストラクチャをセットアップする場合は、まず、発信者を場所にマップするために使用するネットワーク要素を決定する必要があります。 Lync Server 2013 では、次のレイヤー2およびレイヤー3のネットワーク要素を場所に関連付けることができます。

  - ワイヤレス アクセス ポイント (WAP) の BSSID (Basic Service Set Identification) アドレス (レイヤー 2)

  - LLDP スイッチ ポート (レイヤー 2)

  - LLDP スイッチ シャーシ ID (レイヤー 2)

  - IP サブネット (レイヤー 3)

  - クライアント MAC アドレス (レイヤー 2)

これらのネットワーク要素は、優先順位の高い順に記されています。 複数のネットワーク要素を使用してクライアントが配置されている場合、Lync Server は優先順位に従って使用するメカニズムを決定します。

以下のセクションでは、各ネットワーク要素を使用する方法の詳細を説明します。

<div>


> [!IMPORTANT]  
> ネットワーク要素を使用して発信者を場所にマップする場合、場所情報サービスデータベースを最新の状態に保つことが非常に重要です。 ネットワーク要素を追加または変更する場合は (WAP の追加など)、場所データベースの古いエントリを削除して、新しいエントリを追加する必要があります。



</div>

<div>

## <a name="wireless-access-point"></a>ワイヤレス アクセス ポイント

クライアントがワイヤレスでネットワークに接続する場合、場所の要求では WAP の BSSID アドレスを使用してその場所を特定します。 クライアントがローミングしている場合は、示される WAP が最も近いものではない可能性があり、建物の別の階の WAP が選択される可能性さえあります。 場所がおおよその場所であることを示すには、場所の値の前に Near または Close to という記述子を追加します。

場所に関するこの方法では、各 WAP の BSSID が静的なものであることを前提としています。 ただし、動的に割り当てられた BSSID を WAP ベンダーが使用している場合は、WAP から取得された BSSID が変化する可能性があり (こうした変化は WAP 構成の変更に引き続いて発生します)、ワイヤレス クライアントは場所の情報を受け取れない状況で放置される可能性があります。 この可能性を回避するには、各 WAP で使用されるすべての BSSID アドレスに対して、場所情報サービスデータベースに ERLs を設定する必要があります。

</div>

<div>

## <a name="lldp-ports-and-switches"></a>LLDP ポートおよびスイッチ

LLDP-MED (Link Layer Discovery Protocol-Media Endpoint Discover) をサポートしている管理されたイーサネット スイッチは、自らの ID とポート情報を LLDP-MED に準拠したクライアントにアドバタイズできます。さらにこうしたクライアントは、デバイスの場所を提供するために場所データベースに対して照会できます。ERL はスイッチ シャーシ ID に対してのみ関連付けることも、ポート レベルにまで詳細に記述することもできます。

<div>


> [!NOTE]  
> Lync Server 2013 では、Windows 8 で実行されている Lync Phone Edition デバイスと Lync 2013 の場所を特定するために、LLDP の使用をサポートしています。 スイッチレベルのレイヤー2データを使用して、他の有線 PC ベースの Lync クライアントの場所を特定する必要がある場合は、クライアント MAC アドレスの方法を使用する必要があります。



</div>

</div>

<div>

## <a name="subnet"></a>サブネット

レイヤー3の IP サブネットは、クライアントの場所を自動的に検出するために使用できるすべての Lync Server クライアントでサポートされているメカニズムを提供します。 IP サブネットの使用は有線クライアントを構成および管理する最も簡単な場所特定の方法です。 ただし、サブネットの使用を決定する前に、以下の質問を参考にして、サブネットの場所の特異性がクライアントを正確に特定するうえで十分に細かいかどうかを判断してください。

  - 1 つ以上のクライアント サブネットで複数の階をカバーしていますか。

  - 1 つ以上のサブネットで複数の建物をカバーしていますか。

  - どれほどのフロア領域が各クライアント サブネットでカバーされていますか。

サブネットでカバーする領域が広すぎる場合は、別のメカニズムを使用したクライアントの特定が必要になることがあります。ただし、たとえ実用的であったとしても、サードパーティによる SNMP ベースのソリューションの費用と複雑さを受け入れるよりは、ERL の場所の特異性に関する要件を満たすように顧客が自らの IP サブネット処理を再編成することをお勧めします。

</div>

<div>

## <a name="client-mac-address"></a>クライアント MAC アドレス

クライアント コンピューターの MAC アドレスを使用して発信者を特定するには、管理されたイーサネット スイッチが必要であり、これらのスイッチに接続しているか、これらのスイッチ経由で接続している Lync クライアントの MAC アドレスを検出できるサードパーティ SNMP ソリューションを展開する必要があります。 こうした SNMP ソリューションは、管理されたスイッチの継続的なポーリングによって各ポートに接続されているエンドポイント MAC アドレスの現在のマッピングを取得し、対応するポート ID を取得します。 場所情報サービスに対する Lync クライアントの要求時に、場所情報サービスはクライアントの MAC アドレスを使用してサードパーティ製アプリケーションに対してクエリを実行し、一致するスイッチ IP アドレスとポート Id を返します。 Location information service は、この情報を使用して、発行されたレコードに対して発行されたレイヤー2ワイヤマップに対してクエリを実行し、その場所をクライアントに返します。 このオプションを使用する場合は、SNMP アプリケーションと公開されている場所データベースのレコードの間でスイッチ ポート ID の整合が取れていることを確認してください。

<div>


> [!NOTE]  
> 一部のサードパーティ製 SNMP ソリューションでは、管理されていないアクセススイッチをサポートできます。Lync クライアントをサービスするスイッチが管理されていないものの、管理された配布スイッチへのアップリンクがある場合、管理スイッチは、アクセススイッチに接続されているクライアントの MAC アドレスを SNMP アプリケーションに報告することができます。 この情報により、場所情報サービスがユーザーの場所を識別できるようになります。 ただし、管理されていないスイッチ上のすべてのポートに1つの ERL のみを割り当てることができます。したがって、対象となる場所は、ポートレベルではなく、アクセススイッチのシャーシレベルでのみ使用可能であることが必要です。



</div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

