---
title: 'Lync Server 2013: リモート ユーザー アクセスを制御するポリシーの構成'
TOCTitle: リモート ユーザー アクセスを制御するポリシーの構成
ms:assetid: 8f556849-692b-44a0-9514-4468fc9a39d0
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg398725(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48272861
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 でのリモート ユーザー アクセスを制御するポリシーの構成

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-10-18_

1 つまたは複数の外部ユーザー アクセス ポリシーを構成し、リモート ユーザーが内部 Lync Server ユーザーと共同作業できるかどうかを制御します。リモート ユーザー アクセスを管理するため、グローバル、サイト、およびユーザー レベルでポリシーを構成できます。サイト ポリシーはグローバル ポリシーより優先され、ユーザー ポリシーはサイト ポリシーとグローバル ポリシーより優先されます。構成できるポリシーの種類の詳細については、「[Lync Server 2013 へのフェデレーションおよび外部アクセスの管理](lync-server-2013-managing-federation-and-external-access-to-lync-server-2013.md)」を参照してください。あるポリシー レベルで適用されている Lync Server ポリシー設定が、他のポリシー レベルで適用されている設定によって無効になることがあります。Lync Server ポリシーの優先順位は、ユーザー ポリシーが最も高く、サイト ポリシー、グローバル ポリシー (優先度が最も低い) と続きます。つまり、ポリシー設定が、そのポリシーの影響を受けるオブジェクトに近いほど、オブジェクトに及ぼす影響は大きくなります。

> [!NOTE]
> 組織のリモート ユーザー アクセスを有効にしていない場合でも、リモート ユーザー アクセスを制御するポリシーを構成できます。ただし、構成したポリシーは、組織のリモート ユーザー アクセスを有効にしているときのみ有効です。リモート ユーザー アクセスの有効化の詳細については、「<a href="lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md">Lync Server 2013 でのフェデレーションおよびパブリック IM 接続の有効化または無効化</a>」を参照してください。また、リモート ユーザー アクセスを制御するユーザー ポリシーを指定する場合、Lync Server で有効で、ポリシーの使用が構成されているユーザーにのみ、ポリシーが適用されます。離れた場所から Lync Server にサインインできるユーザーの指定の詳細については、「<a href="lync-server-2013-assign-an-external-user-access-policy-to-a-lync-enabled-user.md">Lync Server 2013 での Lync が有効なユーザーに対する外部ユーザー アクセス ポリシーの割り当て</a>」を参照してください。


リモート ユーザー アクセスの制御に使用する各外部アクセス ポリシーを構成するには、次の手順を使用します。

> [!NOTE]
> この手順で説明するのは、リモート ユーザーとの通信を有効にするだけのポリシーを構成する方法ですが、リモート ユーザー アクセスをサポートするため構成する各ポリシーで、フェデレーション ユーザー アクセスやパブリック ユーザー アクセスも構成できます。フェデレーション ユーザーをサポートするポリシーの構成の詳細については、「<a href="lync-server-2013-configure-policies-to-control-federated-user-access.md">Lync Server 2013 でのフェデレーション ユーザー アクセスを制御するポリシーの構成</a>」を参照してください。パブリック ユーザーをサポートするポリシーの構成の詳細については、「<a href="lync-server-2013-create-or-edit-public-sip-federated-providers.md">Lync Server 2013 での公開 SIP フェデレーション プロバイダーの作成または編集</a>」を参照してください。


## リモート ユーザー アクセスをサポートする外部アクセス ポリシーを構成するには

1.  RTCUniversalServerAdmins グループ (または同等のユーザー権限を持つグループ) のメンバーであるユーザー アカウントまたは CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。

2.  ブラウザー ウィンドウを開いて管理 URL を入力し、Lync Server コントロール パネルを開きます。Lync Server コントロール パネルを開くために使用できる他の方法の詳細については、「[Lync Server 2013 管理ツールを開く](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)」を参照してください。

3.  左側のナビゲーション バーで \[**外部ユーザー アクセス**\] をクリックし、\[**外部アクセス ポリシー**\] をクリックします。

4.  \[**外部アクセス ポリシー**\] ページで、次のいずれかの操作を行います。
    
      - リモート ユーザー アクセスをサポートするグローバル ポリシーを構成するには、グローバル ポリシーをクリックして \[**編集**\] をクリックし、\[**詳細の表示**\] をクリックします。
    
      - 新しいサイト ポリシーを作成するには、\[**新規作成**\] をクリックし、\[**サイト ポリシー**\] をクリックします。 \[**サイトの選択**\] で一覧から適切なサイトをクリックし、\[**OK**\] をクリックします。
    
      - 新しいユーザー ポリシーを作成するには、\[**新規作成**\] をクリックし、\[**ユーザー ポリシー**\] をクリックします。 \[**新しい外部アクセス ポリシー**\] の \[**名前**\] フィールドに、ユーザー ポリシーの範囲を示す一意の名前を作成します (リモート ユーザーの通信を有効にするユーザー ポリシーの場合は **EnableRemoteUsers** など)。
    
      - 既存のポリシーを変更するには、表に表示されている適切なポリシーをクリックし、\[**編集**\] に続いて \[**詳細の表示**\] をクリックします。

5.  (オプション) 説明を追加または編集する場合は、\[**説明**\] でポリシーの情報を指定します。

6.  次のいずれかの操作を行います。
    
      - ポリシーのリモート ユーザー アクセスを有効にするには、\[**リモート ユーザーとの通信を有効にする**\] チェック ボックスをオンにします。
    
      - ポリシーのリモート ユーザー アクセスを無効にするには、\[**リモート ユーザーとの通信を有効にする**\] チェック ボックスをオフにします。

7.  \[**確定**\] をクリックします。

リモート ユーザー アクセスを有効にするには、組織のリモート ユーザー アクセスのサポートも有効にする必要があります。詳細については、「展開」または「操作」のドキュメントの「[Lync Server 2013 でのフェデレーションおよびパブリック IM 接続の有効化または無効化](lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md)」を参照してください。

これがユーザー ポリシーである場合は、リモート接続を許可するユーザーにポリシーを適用する必要もあります。詳細については、「展開」または「操作」のドキュメントの「[Lync Server 2013 での Lync が有効なユーザーに対する外部ユーザー アクセス ポリシーの割り当て](lync-server-2013-assign-an-external-user-access-policy-to-a-lync-enabled-user.md)」を参照してください。

