---
title: A/V エッジサーバーのサービス品質ポリシーを構成する
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configuring a Quality of Service policy for your A/V Edge Servers
ms:assetid: 119ee1f5-45b9-40ba-98e5-c694dd2fc5c2
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204681(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183444
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 5ac9c31b4eb4a902074ba56d952e90bc0139a142
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41741217"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configuring-a-quality-of-service-policy-for-your-av-edge-servers-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 での、A/V エッジサーバーのサービス品質ポリシーの構成

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**最終更新日:** 2012-10-19_

会議、アプリケーション、および仲介サーバーの QoS ポリシーの作成に加えて、A/V エッジサーバーの内部側のオーディオとビデオの両方のポリシーも作成する必要があります。 ただし、エッジサーバーで使用されるポリシーは、会議、アプリケーション、および仲介サーバーで使われるポリシーとは異なります。 会議、アプリケーション、および仲介サーバーの場合、ソースポートの範囲を指定しました。エッジサーバーでは、宛先ポートの範囲を指定する必要があります。 このため、会議、アプリケーション、および仲介サーバーの QoS ポリシーをエッジサーバーに適用することはできません。これらのポリシーは、単に機能しません。 代わりに、新しいポリシーを作成して、それらのポリシーを Edge サーバーのみに適用する必要があります。

次の手順では、エッジサーバー上のサービスの品質を管理するために使用できる Active Directory グループポリシーオブジェクトを作成するプロセスについて説明します。 ただし、エッジサーバーがスタンドアロンサーバーであり、Active Directory アカウントを持っていない可能性があります。 このような場合は、Active Directory グループポリシーの代わりにローカルグループポリシーを使用できます。唯一の違いは、ローカルグループポリシーエディターを使ってこれらのローカルポリシーを作成する必要があります。また、各エッジサーバー上で同じポリシーセットを個別に作成する必要があります。 エッジサーバーでローカルグループポリシーエディターを起動するには、次の手順を実行します。

1.  [**スタート**] をクリックし、[**実行**] をクリックします。

2.  [**実行**] ダイアログボックスで、「 **gpedit.msc** 」と入力し、enter キーを押します。

Active Directory ベースのポリシーを作成する場合は、グループポリシー管理がインストールされているコンピューターにログオンする必要があります。 その場合は、[グループポリシーの管理] を開き ([**スタート**] をクリックし、[**管理ツール**] をポイントして、[**グループポリシーの管理**] をクリックし)、次の手順を実行します。

1.  [グループポリシーの管理] で、新しいポリシーを作成するコンテナーを見つけます。 たとえば、すべての Lync Server コンピューターが Lync Server という名前の OU にある場合、新しいポリシーは Lync Server OU で作成する必要があります。

2.  適切なコンテナーを右クリックし、[**このドメインに GPO を作成**] をクリックして、ここにリンクを設定します。

3.  [**新しい GPO** ] ダイアログボックスで、[**名前**] ボックスに新しいグループポリシーオブジェクトの名前を入力し (「 **Lync Server Audio**」など)、[ **OK]** をクリックします。

4.  新しく作成したポリシーを右クリックし、[**編集**] をクリックします。

ここからは、Active Directory ポリシーとローカルポリシーのどちらを作成するかに関係なく、プロセスは同じになります。

1.  グループポリシー管理エディターまたはローカルグループポリシーエディターで、[**コンピューターの構成**]、[**ポリシー**]、[ **Windows 設定**] の順に展開し、[**ポリシーベースの QoS**] を右クリックして、[**新しいポリシーの作成**] をクリックします。

2.  [**ポリシーベースの QoS** ] ダイアログボックスの [開く] ページで、[**名前**] ボックスに新しいポリシーの名前を入力します (例: **Lync Server Audio**)。 [ **DSCP 値の指定**] を選択し、値を**46**に設定します。 [**送信スロットルの比率を指定する**] をオフにして、[**次へ**] をクリックします。

3.  次のページで、[すべての**アプリケーション**] が選択されていることを確認し、[**次へ**] をクリックします。 この設定は、特定のアプリケーションによって作成されたパケットだけでなく、すべてのパケットを検索して46の DSCP マークを付けて、ネットワークに指示します。

4.  3番目のページで、**すべてのソース ip**アドレスと**宛先 ip アドレス**が選択されていることを確認し、[**次へ**] をクリックします。 この2つの設定では、どのコンピューター (IP アドレス) がそれらのパケットを送信したか、どのコンピューター (IP アドレス) がそれらのパケットを受信するかに関係なく、パケットが管理されるようにします。

5.  4ページ目で、[**この QoS ポリシーが適用されるプロトコルを選択**してください] ドロップダウンリストから [ **TCP および UDP** ] を選びます。 TCP (伝送制御プロトコル) と UDP (ユーザーデータグラムプロトコル) は、Lync Server およびそのクライアントアプリケーションで最も一般的に使用される2つのネットワークプロトコルです。

6.  見出しの下で、**宛先ポート番号を指定**して、[**この宛先ポートまたは範囲から**] を選択します。 [付随するテキスト] ボックスに、オーディオ送信用に予約されているポート範囲を入力します。 たとえば、ポート49152からオーディオトラフィック用にポート57500を予約した場合、次の形式を使用してポート範囲を入力し**49152:57500**ます。 [**完了**] をクリックします。

オーディオトラフィックの QoS ポリシーを作成したら、ビデオトラフィック用に2つ目のポリシーを作成する必要があります。 ビデオのポリシーを作成するには、オーディオポリシーを作成する場合と同じ基本的な手順に従い、次のように置き換えます。

  - 別の (一意の) ポリシー名 (「 **Lync Server Video**」など) を使用します。

  - DSCP 値を46ではなく、 **34**に設定します。 (DSCP 値34は使う必要がないことに注意してください。 唯一の要件は、オーディオに使用したものとは異なる DSCP 値をビデオに使用することです。

  - 以前に構成したポート範囲をビデオトラフィックに使用します。 たとえば、57501 ~ 65535 のビデオ用の予約ポートがある場合は、ポート範囲**57501:65535**を次のように設定します。 この場合も、送信先ポートの範囲として構成する必要があります。

アプリケーション共有トラフィックを管理するためのポリシーを作成する場合は、3番目のポリシーを作成し、次のように置き換えます。

  - 別の (一意の) ポリシー名 (「 **Lync Server アプリケーション共有**」など) を使用します。

  - DSCP 値を46の代わりに**24**に設定します。 (この場合も、DSCP 値24を使用する必要はありません)。 唯一の要件として、アプリケーション共有には、オーディオまたはビデオに使用したのとは異なる DSCP 値を使用します。

  - 以前に構成したポート範囲をビデオトラフィックに使用します。 たとえば、アプリケーション共有用にポート 40803 ~ 49151 を予約している場合は、ポート範囲**40803:49151**を次のように設定します。

作成した新しいポリシーは、エッジサーバーのグループポリシーが更新されるまで有効になりません。 グループ ポリシーは定期的に自動更新されますが、グループ ポリシーを更新する必要がある各コンピューター上で次のコマンドを実行すると、即座に強制的に更新することができます。

    Gpudate.exe /force

このコマンドは、Lync Server 内から、または管理者の資格情報で実行されているコマンドウィンドウから実行できます。 管理者の資格情報のもとでコマンド ウィンドウを開くには、[**スタート**] メニューをクリックし、[**コマンド プロンプト**] を右クリックして、[**管理者として実行**] をクリックします。 Gpudate を実行した後でも、エッジサーバーの再起動が必要になることがあります。

ネットワークパケットが適切な DSCP 値でマークされていることを確認するには、次の手順に従って、各コンピューターに新しいレジストリエントリを作成する必要もあります。

1.  [**スタート**] をクリックし、[**実行**] をクリックします。

2.  [**実行**] ダイアログボックスで、「 **regedit** 」と入力し、enter キーを押します。

3.  レジストリエディターで、[ **\_HKEY ローカル\_コンピューター**]、[**システム**]、[ **CurrentControlSet**] の順に展開し、[**サービス**] を展開して、[ **Tcpip**] を展開します。

4.  [ **Tcpip**] を右クリックし、[**新規作成**] をポイントして、[**キー**] をクリックします。 新しいレジストリキーが作成されたら、「 **QoS** 」と入力し、enter キーを押してキーの名前を変更します。

5.  [ **QoS**] を右クリックし、[**新規作成**] をポイントして、[**文字列値**] をクリックします。 新しいレジストリ値が作成されたら、[ **NLA を使用しない**] と入力し、enter キーを押して値の名前を変更します。

6.  [実行し**ない] を**ダブルクリックします。 [**文字列の編集**] ダイアログボックスで、[**値のデータ**] ボックスに「 **1** 」と入力し、[ **OK**] をクリックします。

7.  レジストリエディターを終了し、コンピューターを再起動します。

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

