---
title: 'Lync Server 2013: Lync VDI プラグインの前提条件'
TOCTitle: Lync VDI プラグインの前提条件
ms:assetid: da25a976-7624-4dfc-b332-9c4db4ee78da
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ205304(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48273811
ms.date: 03/08/2017
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 の Lync VDI プラグインの前提条件

 

_**トピックの最終更新日:** 2017-03-07_

仮想デスクトップ インフラストラクチャ (VDI) 環境では、仮想マシンとユーザーのローカル コンピューターが、このセクションで概要を示す要件を満たす必要があります。

> [!NOTE]  
> 仮想化環境のインストール方法および展開方法の詳細については、仮想化ソリューション プロバイダーに問い合わせてください。Hyper-V およびリモート デスクトップ サービスに基づいた仮想化環境の展開については、Microsoft TechNet ライブラリの次の記事を参照してください。
> <ul><li><p>「Hyper-V」 ( <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=247514" class="uri">http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=247514</a>)</p></li>
> <li><p>Windows Server 2008 R2 リモート デスクトップ サービス ( <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=247513" class="uri">http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=247513</a>)</p></li></ul>


データ センターのコンピューターで実行されている仮想マシンに対する要件は次のとおりです。

  - 仮想マシンは、 Windows 8、 Windows 7、または Windows Server 2008 R2 の最新サービス パックで構成されている必要があります。

ユーザーと、ユーザーのローカル コンピューターに対する要件は次のとおりです。

  - ユーザーは Lync Server 2013 に所属する必要があります。

  - ローカル コンピューターでは、Windows Embedded Standard 7 SP1、 Windows 7 SP1、または Windows 8 が動作している必要があります。

  - リモート デスクトップ サービスを実行している場合は、 Lync VDI プラグインのビット数 (すなわち、アプリケーションが 32 ビットであるか 64 ビットであるか) は、ローカル コンピューターのオペレーティング システムのビット数と一致する必要があります。ローカル コンピューターと仮想マシンのオペレーティング システムのビット数が一致する必要はありません。別の仮想化ソリューションまたは仮想化プラットフォームを使用している場合は、ビット数の要件については、仮想化ソリューション プロバイダーのガイダンスを参照してください。

  - ローカル コンピューターは、最新バージョンのリモート デスクトップ クライアントを実行している必要があります。Microsoft からリモート デスクトップ サービス クライアントの最新更新プログラムをインストールするか、仮想化ソリューション プロバイダーから最新のリモート デスクトップ クライアント ソフトウェアをインストールしてください。リモート デスクトップ サービスの最新更新プログラムについては、 <http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=268032> を参照してください。

  - ローカル コンピューター上のリモート デスクトップ クライアントの設定は、オーディオがローカル コンピューターで再生され、リモート録音が無効となるように構成する必要があります。 Windows でリモート デスクトップ接続のこれらの設定を構成するには、次のセクション「リモート デスクトップ接続の設定を構成するには」を参照してください。

## リモート デスクトップ接続の設定を構成するには

Lync VDI プラグインのために Windows でリモート デスクトップ接続を準備するには、次のステップを実行します。

1.  ローカル コンピューターが Windows 8 を実行している場合は、このステップを省略します。ローカル コンピューターが Windows 7 SP1 を実行している場合は、 <http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=268032> で取得できる最新の Windows 8 バージョンのリモート デスクトップ サービス クライアントをインストールします。

2.  \[**スタート**\]、\[**リモート デスクトップ接続**\] の順にクリックして、リモート デスクトップ サービス クライアントを起動します。

3.  \[**オプション**\] をクリックします。

4.  \[**ローカル リソース**\] タブをクリックします。\[**リモート オーディオ**\] の下にある \[**設定**\] をクリックし、次の手順を実行します。
    
      - \[**リモート オーディオ再生**\] の下の \[**このコンピューターで再生**\] を選択します。
    
      - \[**リモート オーディオ録音**\] の下の \[**録音しない**\] を選択します。
    
      - \[**OK**\] をクリックします。

5.  \[**エクスペリエンス**\] タブをクリックします。\[**パフォーマンス**\] の下にある \[**ビットマップのキャッシュを保持**\] チェック ボックスをオフにします。

6.  \[**全般**\] タブをクリックします。\[**コンピューター**\] で仮想マシンの名前を入力し、\[**接続**\] をクリックします。

