---
title: バックアップと復元のプロセスの概要
TOCTitle: バックアップと復元のプロセスの概要
ms:assetid: e0f23b21-070f-4df5-b795-cea2f5338d85
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Hh202192(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52056732
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# バックアップと復元のプロセスの概要

 

_**トピックの最終更新日:** 2013-03-26_

このセクションでは、Lync Server 2013 のバックアップと復元のプロセスの概要について説明します。すべての Standard Edition サーバーおよび Enterprise Edition サーバーに対して同じプロセスを使用します。それらのサーバーの場所は関係しません。

一般に、バックアップ過程は次の手順で行います。

  - プールに含まれていないスタンドアロン コンピューター上の共有フォルダーをバックアップ場所として作成します。バックアップの場所は **$Backup** で参照します。

  - 「[Lync Server のバックアップ](lync-server-2013-backing-up-lync-server.md)」で説明する手順に従って、「[Lync Server 2013 でのバックアップと復元の要件: データ](lync-server-2013-backup-and-restoration-requirements-data.md)」で説明されているすべての Lync Server データベースおよびすべてのファイル ストアを定期的なスケジュールでバックアップします。中央管理ストアには、サーバーの設定と構成がすべて含まれています。

  - その後のバックアップの実行ごとに、新しい共有フォルダーを作成し、**$Backup** が参照するパスを変更します。

一般に、復元過程は次の手順で行います。

  - 障害または停止が発生した場合は、**$Backup** が参照する場所のデータを新しいコンピューターかクリーンな状態のコンピューターに復元します。
    

    > [!IMPORTANT]
    > この復元プロセスでは、既存のサーバーの状態に対してはデータが復元されません。つまり、この手順を実行するには、サーバーがクリーンまたは新しい状態である必要があります。



  - ユーザー情報および会議情報を障害時点に回復可能にするには、「[Lync Server 2013 での高可用性および障害復旧の計画](lync-server-2013-planning-for-high-availability-and-disaster-recovery.md)」に説明しているように、ペアにされたフロントエンド プールで障害復旧トポロジを実装できます。この選択肢以外としては、Lync Server は、そのデータベースの単純な復旧モデルのみをサポートします。単純復旧モデルでは、データベースは最後の完全バックアップの時点の状態に復元されます。つまり、障害が発生した時点や特定の時点の状態にデータベースを復元することはできません。多くの組織では、単純復旧モデルが最適です。これは、Lync Server の SQL Server バックエンド (RTCXDS.mdf) データベースは、実際にはトランザクション ログ ファイルよりも小さく、一般的な基幹業務データベース アプリケーションのものと比べて非常に小さいことによります。

  - ドメイン ネーム システム (DNS) の構成、動的ホスト構成プロトコル (DHCP) の構成、ドメイン名、コンピューターの完全修飾ドメイン名 (FQDN)、ファイル ストアのパスなどのすべてが、バックアップした時点と復元の時点で同じである必要があります。

Lync Server を実行するサーバーに障害が発生した場合、復旧には以下の手順が必要になります。

  - 新しいコンピューターまたはクリーンな状態のコンピューターに、障害が発生したコンピューターと同じ FQDN でオペレーティング システムをインストールします。

  - 証明書を再インストールします。

  - サーバーでデータベースをホストしていた場合は、Microsoft SQL Server 2012 または Microsoft SQL Server 2008 R2 をインストールします。

  - 一般に、サーバーでデータベースをホストしていた場合は、トポロジ ビルダーを実行して、データベースを作成およびインストールし、アクセス制御リスト (ACL) をセットアップします。

  - 一般に、サーバーでサーバーの役割をホストしていた場合は、Lync Server 展開ウィザードの手順 1. ～ 手順 4. を実行して、ローカル構成ファイルのインストール、サーバーの役割のコンポーネントのインストール、証明書の割り当て、およびサービスの開始を行います。
    
    > [!NOTE]
    > サーバーでデータベースをサーバーの役割と併置してホストしていた場合は、Lync Server 展開ウィザードの手順 2. を実行してデータベースを再作成します。


  - サーバーでデータベースをホストしていた場合は、バックアップ データを復元します。

