---
title: 'Lync Server 2013: メディアバイパスを使用してトランクを構成する'
description: 'Lync Server 2013: メディアバイパスを使用してトランクを構成します。'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configure a trunk with media bypass
ms:assetid: 99d729ea-5a4c-4ff2-a4a3-93a24368da6d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398792(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184959
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 51bd58a685e1f4c222a863c21022b3c9dc7c70d6
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48566753"
---
# <a name="configure-a-trunk-with-media-bypass-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 でメディアバイパスを使用してトランクを構成する

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**トピックの最終更新日:** 2014-02-07_

メディアバイパスを有効にしてトランクを構成するには、次の手順を実行します。 メディアバイパスを無効にしてトランクを構成するには、「 [Lync Server 2013 でメディアバイパスを使用せずにトランクを構成](lync-server-2013-configure-a-trunk-without-media-bypass.md)する」を参照してください。 メディアバイパスは、展開する仲介サーバーの数を最小限に抑える場合に便利です。 通常、仲介サーバープールは中央サイトに展開され、ブランチサイトのゲートウェイを制御します。 メディアバイパスを有効にすると、ブランチサイトのクライアントからの公衆交換電話網 (PSTN) 通話のメディアを、それらのサイトのゲートウェイを介して直接流すことができます。 Lync Server 2013 の発信通話ルートとエンタープライズ音声ポリシーを適切に構成して、ブランチサイトのクライアントからの PSTN 通話を適切なゲートウェイにルーティングできるようにする必要があります。

メディアバイパスを有効にすることを強くお勧めします。 ただし、SIP トランクに対してメディアバイパスを有効にする前に、認定された SIP トランクプロバイダーがメディアバイパスをサポートしており、シナリオを正常に有効にするための要件を満たすことを確認してください。 具体的には、プロバイダーは、組織の内部ネットワーク内のサーバーの IP アドレスを持っている必要があります。 このシナリオをプロバイダーがサポートできない場合、メディア バイパスは成功しません。 詳細については、「計画」のドキュメントの「 [planning for media バイパス In Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-media-bypass.md) 」を参照してください。

<div>


> [!NOTE]  
> メディアバイパスは、すべての公衆交換電話網 (PSTN) ゲートウェイ、IP-PBX、およびセッションボーダーコントローラー (SBC) と相互運用することはできません。 Microsoft は、認定パートナーで PSTN ゲートウェイと sbc のセットをテストしており、Cisco IP-PBX でいくつかのテストを行いました。 メディアバイパスがサポートされるのは、統合コミュニケーションのオープン相互運用性プログラム– Lync Server at に記載されている製品およびバージョンのみです <A href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=214406">https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=214406</A> 。



</div>

以下に示すトランク構成は、このトランク構成を割り当てられたトランクに適用されるパラメータセットをグループ化します。 特定のトランク構成は、グローバルに範囲指定できます (特定のサイトまたはプール構成を持たないすべてのトランク、サイト、またはプール)。 プールレベルのトランク構成は、1つのトランクに特定のトランク構成のスコープを設定するために使用されます。

<span id="BKMK_ConfigTrunkMediaBypassSteps"></span>

<div>

## <a name="to-configure-a-trunk-with-media-bypass"></a>メディアバイパスを使用してトランクを構成するには

1.  RTCUniversalServerAdmins グループのメンバーとして、または CsVoiceAdministrator、CsServerAdministrator、または CsAdministrator の役割のメンバーとしてコンピューターにログオンします。 詳細については、「 [Lync Server 2013 でのセットアップのアクセス許可の委任](lync-server-2013-delegate-setup-permissions.md)」を参照してください。

2.  ブラウザー ウィンドウを開いて管理 URL を入力し、Lync Server コントロール パネルを開きます。 Lync Server コントロールパネルの起動に使用できるさまざまな方法の詳細については、「 [Open Lync server 2013 管理ツール](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)」を参照してください。

3.  左側のナビゲーション バーで [**音声ルーティング**] をクリックし、[**トランク構成**] をクリックします。

4.  [**トランク構成**] ページで、次のいずれかの方法を使用してトランクを構成します。
    
      - 既存のトランク (たとえば、[**グローバル**] トランク) をダブルクリックして [**トランク構成の編集**] ダイアログ ボックスを表示します。
    
      - [**新規**] をクリックし、新しいトランクのスコープ構成を選択します。
        
          - **サイトトランク:** [ **サイトの選択**] で、このトランク構成のサイトを選択し、[ **OK**] をクリックします。 サイトに対してトランク構成が既に作成されている場合、[**サイトの選択**] にはサイトは表示されませんので注意してください。 このトランク構成は、サイト内のすべてのトランクに適用されます。
        
          - **プールトランク:** このトランク構成を適用するトランクの名前を選択します。 このトランクは、ルートトランクまたはトポロジビルダーで定義された追加のトランクにすることができます。 [ **サービスの選択**] で、[ **OK]** をクリックします。 特定のトランクに対してトランク構成が既に作成されている場合、[**サービスの選択**] にはトランクは表示されませんので注意してください。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > トランク構成のスコープは、選択した後は変更できません。<BR>[<STRONG>名前</STRONG>] フィールドには、トランク構成に関連付けられたサイトまたはサービスの名前が事前に入力されており、変更できません。

    
    </div>

5.  **事前にサポートされている最大のダイアログボックス**に値を指定します。 これは、公衆交換電話網 (PSTN) ゲートウェイ、IP-PBX、または ITSP セッションボーダーコントローラー (SBC) が仲介サーバーに送信した INVITE に対して受信できる分岐応答の最大数です。 既定値は 20 です。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > この値を変更する前に、サービス プロバイダーまたは機器の製造メーカーに、システムの機能の詳細について問い合わせてください。

    
    </div>

6.  次のいずれかの **[暗号化サポート レベル]** オプションを選択します。
    
      - **必須:** 仲介サーバーとゲートウェイまたは構内交換 (PBX) 間のトラフィックを保護するためには、セキュリティで保護されたリアルタイム転送プロトコル (SRTP) 暗号化を使用する必要があります。
    
      - **省略可能:** SRTP 暗号化は、サービスプロバイダーまたは機器の製造メーカーがサポートしている場合に使用されます。
    
      - **サポート対象外:** SRTP 暗号化は、サービスプロバイダーまたは機器の製造元によってサポートされていないため、使用されません。

7.  トランク ピアによる処理で、メディアが仲介サーバーをバイパスするようにする場合は、**[メディア バイパスを有効にする]** チェック ボックスをオンにします。
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > メディア バイパスが正常に機能するには、PSTN ゲートウェイ、IP-PBX、または ITSP セッション ボーダー コントローラーが一定の機能をサポートしている必要があります。 詳細については、「計画」のドキュメントの「 <A href="lync-server-2013-planning-for-media-bypass.md">planning for media バイパス In Lync Server 2013</A> 」を参照してください。

    
    </div>

8.  既知のメディア終端ポイント (たとえば、メディア終端が信号終端と同じ IP を持つ PSTN ゲートウェイ) がある場合は、**[集中メディア処理]** チェック ボックスをオンにします。 トランクに既知のメディア終端ポイントがない場合は、このチェック ボックスをオフにします。

9.  トランクピアが仲介サーバーからの SIP 参照要求の受信をサポートしている場合は、[ **ゲートウェイへの参照の送信を有効に** する] チェックボックスをオンにします。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > <STRONG>[メディア バイパスを有効にする]</STRONG> オプションが選択されている場合にこのオプションを無効にするには、追加の設定が必要です。 トランク ピアが仲介サーバーからの SIP REFER 要求の受信をサポートしておらず、メディア バイパスが有効な場合は、メディア バイパスの適正な状態をサポートするため、<STRONG>Set-CsTrunkConfiguration</STRONG> コマンドレットを実行して、アクティブな通話と保留通話の RTCP を無効にする必要もあります。 詳細については、「 <A href="lync-server-2013-lync-server-management-shell.md">Lync Server 2013 Management Shell</A> 」のドキュメントを参照してください。<BR>または、転送された通話をメディアバイパスで、ゲートウェイが SIP REFER 要求をサポートしていない場合は、[ <STRONG>サードパーティの通話制御を使用して参照を有効</STRONG> にする] を選択することもできます。

    
    </div>

10. (省略可) トランク間ルーティングを有効にするには、このトランク構成に PSTN 使用法レコードを関連付けして、構成します。このトランク構成に関連付けられた PSTN 使用法は、Lync エンドポイントに由来しない、このトランクからのすべての着信に適用されます。トランク構成に関連付けられた PSTN 使用法レコードを管理するには、以下の方法の 1 つを使用します。
    
      - エンタープライズ Voip 展開で利用できるすべての PSTN 使用法レコードの一覧から、1つまたは複数のレコードを選択するには、[ **選択**] をクリックします。 このトランク構成に関連付けるレコードを選択状態にし、[**OK**] をクリックします。
    
      - PSTN 使用法レコードをこのトランク構成から削除するには、レコードを選択して [**削除**] をクリックします。
    
      - 新しい PSTN 使用法レコードを定義してこのトランク構成に関連付けるには、次の操作を実行します。
        
        1.  [**新規**] をクリックします。
        
        2.  [**名前**] フィールドに、レコードを説明する一意の名前を入力します。
            
            <div>
            

            > [!NOTE]  
            > PSTN 使用法レコードの名前は、エンタープライズ VoIP 展開内で一意である必要があります。レコードの保存後、[<STRONG>名前</STRONG>] フィールドを編集することはできません。

            
            </div>
        
        3.  次のいずれかの方法を使用して、この PSTN 使用法レコードのルートの関連付けと構成を行います。
            
              - エンタープライズ Voip 展開で利用できるすべてのルートの一覧から1つ以上のルートを選択するには、[ **選択**] をクリックします。 この PSTN 使用法レコードに関連付けるルートを強調表示して、[**OK**] をクリックします。
            
              - PSTN 使用法レコードからルートを削除するには、ルートを選択し、[**削除**] をクリックします。
            
              - 新しいルートを定義してこの PSTN 使用法レコードに関連付けるには、[**新規**] をクリックします。 詳細については、「 [Lync Server 2013 で音声ルートを作成する](lync-server-2013-create-a-voice-route.md)」を参照してください。
            
              - この PSTN 使用法レコードに関連付けられているルートを編集するには、ルートを選択し、[**詳細の表示**] をクリックします。 詳細については、「 [Modify a voice route In Lync Server 2013](lync-server-2013-modify-a-voice-route.md)」を参照してください。
        
        4.  [**OK**] をクリックします。
    
      - このトランク構成にすでに関連付けられている PSTN 使用法レコードを編集するには、次の操作を実行します。
        
        1.  編集する PSTN 使用法レコードを選択して、[**詳細の表示**] をクリックします。
        
        2.  次のいずれかの方法を使用して、この PSTN 使用法レコードのルートの関連付けと構成を行います。
            
              - エンタープライズ Voip 展開で利用できるすべてのルートの一覧から1つ以上のルートを選択するには、[ **選択**] をクリックします。 この PSTN 使用法レコードに関連付けるルートを強調表示して、[**OK**] をクリックします。
            
              - PSTN 使用法レコードからルートを削除するには、ルートを選択し、[**削除**] をクリックします。
            
              - 新しいルートを定義してこの PSTN 使用法レコードに関連付けるには、[**新規**] をクリックします。 詳細については、「 [Lync Server 2013 で音声ルートを作成する](lync-server-2013-create-a-voice-route.md)」を参照してください。
            
              - この PSTN 使用法レコードに関連付けられているルートを編集するには、ルートを選択し、[**詳細の表示**] をクリックします。 詳細については、「 [Modify a voice route In Lync Server 2013](lync-server-2013-modify-a-voice-route.md)」を参照してください。
        
        3.  **[OK]** をクリックします。
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > 構成するトランクに関連付けられている仲介サーバーのピアに従って PSTN 使用法レコードを関連付けることが重要です。 仲介サーバーのピアが PSTN ゲートウェイまたはセッションボーダーコントローラー (SBC) である場合は、PSTN の宛先または Lync Server を介して接続されている他のダウンストリームシステムにルーティングする PSTN 使用法レコードに関連付けられていない構成を使用することを強くお勧めします。

    
    </div>

11. 最適なパフォーマンスを得る目的で、PSTN 使用法レコードを並べ替えます。一覧内でのレコードの位置を変更するには、PSTN 使用法レコードを選択して、上矢印または下矢印をクリックします。
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > トランク構成の PSTN 使用法レコードのリスト内の順序は重要です。 Lync Server は、一覧を上から下に移動します。

    
    </div>

12. ネットワークアドレス変換 (NAT) またはファイアウォールと、ラッチをサポートする SBC の背後にあるクライアントのバイパスメディアを有効にするには、[ **RTP ラッチを有効**にする] を選択する必要があります。

13. [**フォワード呼び出し履歴を有効**にする] を選択して、仲介サーバーのゲートウェイピアへの通話履歴情報の送信を有効にする必要があります。

14. [転送を有効にする] **-id データを有効**にします。これを有効にするには、仲介サーバー側とゲートウェイ側 (およびその逆) の間で、p がアサート状態 (pai) の呼び出し元情報を転送できるようにする必要があります。

15. [**送信ルーティング フェールオーバー タイマーを有効にする**] は、高速なフェールオーバーを有効にする場合に選択する必要があります。 このトランクに関連付けられたゲートウェイは、発信を処理している 10 秒中に通知をすることができます。 この通知が仲介サーバーによって受信されない場合は、別のトランクへの再ルーティングが発生します。 待機時間により反応時間が遅くなるネットワーク、または、応答するのに 10 秒以上かかるゲートウェイでは、高速のフェールオーバーを無効にする必要があります。

16. (省略可) トランクの**発信通話番号変換ルール**を関連付けて構成します。 これらの変換ルールは、発信電話番号に適用されます。
    
      - エンタープライズ Voip 展開で利用できるすべての変換ルールの一覧から1つ以上のルールを選択するには、[ **選択**] をクリックします。 [**変換ルールの選択**] で、トランクに関連付けるルールをクリックして、[**OK**] をクリックします。
    
      - 新しい変換ルールを定義してトランクに関連付ける場合は、[**新規**] をクリックします。 新しいルールの定義の詳細については、「展開」のドキュメントの「 [Lync Server 2013 で変換ルールを定義](lync-server-2013-defining-translation-rules.md) する」を参照してください。
    
      - 既にトランクに関連付けられている変換ルールを編集するには、ルールの名前をクリックして、[**詳細の表示**] をクリックします。 詳細については、「展開」のドキュメントの「 [Lync Server 2013 で変換ルールを定義](lync-server-2013-defining-translation-rules.md) する」を参照してください。
    
      - 既存の変換ルールをコピーしてそれを基に新しいルールを定義するには、ルールの名前をクリックして [**コピー**] をクリックし、[**貼り付け**] をクリックします。 詳細については、「 [Lync Server 2013 で変換ルールを定義](lync-server-2013-defining-translation-rules.md)する」を参照してください。
    
      - トランクから変換ルールを削除するには、ルールの名前を選択状態にし、[**削除**] をクリックします。
    
    <div>
    

    > [!WARNING]  
    > 関連付けられたトランク ピアに対して変換ルールを構成している場合は、2 つのルールが競合する危険があることから、変換ルールをトランクに関連付けないでください。

    
    </div>

17. (省略可) トランクの**発信先通話番号変換ルール**を関連付けて構成します。これらの変換ルールは、発信電話の発信先の電話番号に適用されます。
    
      - エンタープライズ Voip 展開で利用できるすべての変換ルールの一覧から1つ以上のルールを選択するには、[ **選択**] をクリックします。 [**変換ルールの選択**] で、トランクに関連付けるルールをクリックして、[**OK**] をクリックします。
    
      - 新しい変換ルールを定義してトランクに関連付ける場合は、[**新規**] をクリックします。 新しいルールの定義の詳細については、「展開」のドキュメントの「 [Lync Server 2013 で変換ルールを定義](lync-server-2013-defining-translation-rules.md) する」を参照してください。
    
      - 既にトランクに関連付けられている変換ルールを編集するには、ルールの名前をクリックして、[**詳細の表示**] をクリックします。 詳細については、「展開」のドキュメントの「 [Lync Server 2013 で変換ルールを定義](lync-server-2013-defining-translation-rules.md) する」を参照してください。
    
      - 既存の変換ルールをコピーしてそれを基に新しいルールを定義するには、ルールの名前をクリックして [**コピー**] をクリックし、[**貼り付け**] をクリックします。 詳細については、「 [Lync Server 2013 で変換ルールを定義](lync-server-2013-defining-translation-rules.md)する」を参照してください。
    
      - トランクから変換ルールを削除するには、ルールの名前を選択状態にし、[**削除**] をクリックします。
    
    <div>
    

    > [!WARNING]  
    > 関連付けられたトランク ピアに対して変換ルールを構成している場合は、2 つのルールが競合する危険があることから、変換ルールをトランクに関連付けないでください。

    
    </div>

18. トランクの変換ルールが正しい順序で並んでいることを確認してください。 一覧内でのルールの位置を変更するには、ルールの名前を選択状態にして、上矢印または下矢印をクリックします。
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > Lync Server 2013 は、変換ルールの一覧を上から順にスキャンし、ダイヤルされた番号と最初に一致するルールを使用します。 トランクを構成し、その結果ダイヤルされる番号が複数の変換ルールと一致する可能性がある場合は、制限の厳しいルールを制限の緩いルールよりも上に並べ替えてください。 たとえば、任意の 11 桁の番号と一致する変換ルールと +1425 で始まる 11 桁の番号だけと一致する変換ルールを組み込んでいる場合、任意の 11 桁の番号と一致する変換ルールは、必ず、制限が厳しい方のルールの<EM></EM>下に並べ替えてください。

    
    </div>

19. トランクの構成が終了したら、[**OK**] をクリックします。

20. [**トランク構成**] ページで [**確定**] をクリックして、[**すべて確定**] をクリックします。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > トランクの構成を作成または変更するときは常に、[<STRONG>すべて確定</STRONG>] コマンドを実行して、構成の変更を公開する必要があります。 詳細については、「操作」のドキュメントの「 <A href="lync-server-2013-publish-pending-changes-to-the-voice-routing-configuration.md">Lync Server 2013 での音声ルーティング構成に対する保留中の変更の公開</A> 」を参照してください。

    
    </div>

トランクを構成した後は、「展開」のドキュメントの「 [グローバルメディアバイパスオプション (Lync Server 2013](lync-server-2013-global-media-bypass-options.md) )」で説明するように、グローバルメディアバイパスオプションの中から選択して、メディアバイパスの構成を続行します。

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>関連項目


[Lync Server 2013 でメディアバイパスを使用せずにトランクを構成する](lync-server-2013-configure-a-trunk-without-media-bypass.md)  


[Lync Server 2013 でメディアバイパスを構成する](lync-server-2013-configure-media-bypass.md)  
[Lync Server 2013 のグローバルメディアバイパスオプション](lync-server-2013-global-media-bypass-options.md)  


[Lync Server 2013 での変換ルールの定義](lync-server-2013-defining-translation-rules.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

