---
title: 'Lync Server 2013: 応答グループアプリケーションの概要'
description: 'Lync Server 2013: 応答グループアプリケーションの概要。'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Overview of the Response Group application
ms:assetid: 6cc333e7-4029-4372-86b2-016040c415fb
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398513(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184453
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 763a64adcf0eaf43e8f98a49cd850882ca9c91c1
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48552383"
---
# <a name="overview-of-the-response-group-application-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 の応答グループアプリケーションの概要

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**トピックの最終更新日:** 2012-09-11_

発信者が応答グループを呼び出すと、その通話は、ハントグループに基づいてエージェントにルーティングされるか、対話式音声応答 (IVR) の質問に対する発信者の回答になります。 応答グループアプリケーションは、標準の応答グループルーティング方法を使用して、通話を次の利用可能なエージェントにルーティングします。 通話ルーティング方法には、シリアル、最長アイドル、並列、ラウンドロビン、およびアテンダントルーティングがあります (つまり、すべてのエージェントは、現在のプレゼンスに関係なく、すべての着信呼び出しに対して同じ時間に呼び出されます)。 利用可能なエージェントがない場合は、エージェントが使用可能になるまで、呼び出しがキューに保持されます。 キュー内では、利用可能なエージェントが通話を受け付けるまで、発信者は音楽を聞くことができます。 キューがいっぱいになった場合、またはキュー内で呼び出しがタイムアウトになった場合は、発信者がメッセージを聞いた後に切断されるか別の宛先に転送されます。 エージェントが呼び出しを受け入れた場合、管理者が応答グループを構成する方法によっては、発信者がエージェントの id を表示することができない場合があります。 エージェントは、公式にすることができます。つまり、グループにルーティングされた通話を受け付ける前にグループにサインインする必要があります。または、非公式で、つまり、呼び出しを受け入れるためにグループにサインインしたり、グループからサインアウトしたりしないことを意味します。

<div>


> [!NOTE]  
> 社内ユーザーのみがエージェントであることができます。エージェントが社内からオンラインに移動した場合、応答グループ呼び出しはそのエージェントに送られません。



</div>

<div>


> [!NOTE]  
> 応答グループアプリケーションは、対戦処理と呼ばれる内部サービスを使用して、通話をキューに置いて、利用可能なエージェントを見つけます。 応答グループアプリケーションを実行する各コンピューターは、対戦するサービスを実行しますが、同時にアクティブになるのは Lync Server プールごとに1つのサービスを提供するサービスのみですが、それ以外の場合はパッシブとなります。 予定外の停止時にアクティブなマッチ メイキング サービスが使用できなくなった場合、パッシブなマッチ メイキング サービスの 1 つがアクティブになります。 応答グループアプリケーションは、通話のルーティングとキューが中断されないことを確認するのに最適です。 ただし、マッチ メイキング サービスの移行が発生した場合、転送中にサービスの移行が発生した通話はすべて失われます。 たとえば、フロントエンドサーバーが停止しているために移行が発生している場合、そのフロントエンドサーバー上のアクティブな対戦の作成サービスによって現在処理されているすべての呼び出しも失われます。



</div>

Lync Server 2013 では、応答グループを管理するために2つの管理役割を使用できます。応答グループマネージャーと応答グループの管理者。 応答グループ管理者は、応答グループのすべての側面を管理できます。 応答グループマネージャーは、特定の側面のみを管理でき、自分が所有する応答グループに対してのみ管理できます。 エンタープライズ Voip が有効になっているすべてのユーザーに特定の応答グループの制限された責任を委任できるため、新しい管理者の役割によって管理コストを削減することができます。

新しい管理者の役割に対応するために、Lync Server 2013 応答グループアプリケーションでは、管理または非管理の **ワークフローの種類** が導入されています。 次の表では、管理対象の応答グループと非管理対象の応答グループについて説明します。

### <a name="managed-and-unmanaged-response-groups"></a>管理対象の応答グループと非管理対象の応答グループ

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>応答グループの種類</th>
<th>説明</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Unmanaged</p></td>
<td><ul>
<li><p>非管理対象の応答グループには、マネージャーが割り当てられません。 応答グループ管理者のみが、これらの応答グループを構成できます。</p></li>
<li><p>非管理対象の複数の応答グループが、1 つのキューまたはエージェント グループを共有できます。</p></li>
<li><p>応答グループを以前のバージョンから Lync Server 2013 に移行する場合、種類は [非管理] に設定されます。</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>管理対象</p></td>
<td><ul>
<li><p>応答グループ管理者は、管理された応答グループのあらゆる側面を構成できます。</p></li>
<li><p>応答グループマネージャーは、明示的に割り当てられていない応答グループを表示または変更できません。</p></li>
<li><p>応答グループマネージャーは、明示的に割り当てられた応答グループの一部の設定のみを構成できます。</p></li>
<li><p>管理対象の応答グループは、他の応答グループ (管理対象または非管理対象を問わず) とはキューまたはエージェント グループを共有できません。</p></li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>


次の表では、応答グループマネージャーが割り当てられている応答グループに対して実行できる操作とできないアクションについて説明します。

### <a name="response-group-manager-capabilities"></a>応答グループ マネージャーの権限

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>構成可能</th>
<th>作成、削除、または構成可能</th>
<th>できません</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><ul>
<li><p>Agents</p></li>
<li><p>ウェルカム メッセージ</p></li>
<li><p>応答グループ名</p></li>
<li><p>説明</p></li>
<li><p>表示番号</p></li>
<li><p>営業時間</p></li>
<li><p>保留音</p></li>
<li><p>ステータス (アクティブ/非アクティブ)</p></li>
<li><p>ハント グループまたは対話型音声応答 (IVR) のワークフロー</p></li>
</ul></td>
<td><ul>
<li><p>エージェント グループ</p></li>
<li><p>キュー</p></li>
<li><p>休日セット</p></li>
</ul></td>
<td><ul>
<li><p>あらゆる種類のワークフローの作成または削除</p></li>
<li><p>[<strong>SIP URI</strong>]、[<strong>電話番号</strong>]、[<strong>ワークフローの種類</strong>] など、応答グループの核となる設定の変更</p></li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>


応答グループマネージャーは、次のツールを使用して、指定された応答グループを管理できます。

  - Lync Server コントロール パネル
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > 応答グループマネージャーは、このツールを使用して応答グループの設定のみを管理できます。 その他の Lync Server の設定は、マネージャーでは使用できません。

    
    </div>

  - 応答グループ構成ツール

  - Lync Server 管理シェル

応答グループは、部門環境やワークグループ環境に適しています (詳細については、「 [Lync Server 2013 の応答グループの容量計画](lync-server-2013-capacity-planning-for-response-group.md)」を参照してください)。また、完全に新しいテレフォニーインストールに展開することもできます。 エンタープライズ Voip 展開とローカルの電話会社ネットワークからの着信呼び出しをサポートします。 エージェントは、Lync 2013、Lync 2010、Lync 2010 アテンダント、または Lync Phone のエディションを使用して、それらにルーティングされた通話を取得できます。

応答グループアプリケーションは、エンタープライズ Voip のコンポーネントです。 エンタープライズ Voip を展開すると、応答グループアプリケーションがインストールされ、自動的にアクティブ化されます。

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

