---
title: 'Lync Server 2013: トポロジ ビルダーでのトポロジの定義と構成'
TOCTitle: トポロジ ビルダーでのトポロジの定義と構成
ms:assetid: 99231ff5-1c21-432b-ad65-8675fcd484f9
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg398788(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48272932
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 のトポロジ ビルダーでのトポロジの定義と構成

 

_**トピックの最終更新日:** 2013-02-21_

ローカル管理者または特権が付与されたドメイン グループのメンバーシップがなくても、 トポロジ ビルダーを実行して新しいトポロジを定義したり既存のトポロジを変更したりできます。 トポロジ ビルダーでは、構成要件に基づいて Enterprise Edition フロントエンド プールまたは Standard Edition のトポロジを定義するために必要な手順を実行できます。

Lync Server 2013 をサーバーにインストールするには、 トポロジ ビルダーを使用してトポロジを完成させて公開する必要があります。次の手順には、新しいトポロジを定義するために必要な手順も含まれています。

## トポロジを定義するには

1.  トポロジ ビルダーを以下の手順で起動します。\[**スタート**\]、\[**すべてのプログラム**\]、\[**Microsoft Lync Server 2013**\]、\[**Lync Server トポロジ ビルダー**\] の順にクリックします。

2.  トポロジ ビルダーで、\[**新しいトポロジ**\] を選択します。トポロジを保存する場所とファイル名を指定するように求められます。トポロジ ファイルにわかりやすい名前を付け、既定の拡張子 .tbxml をそのまま使用します。\[**OK**\] をクリックします。

3.  新しいトポロジ XML ファイルを保存する場所に移動してファイル名を入力し、\[**保存**\] をクリックします。

4.  \[**プライマリ ドメインの定義**\] ページで、組織のプライマリ SIP ドメイン名を入力し、\[**次へ**\] をクリックします。

5.  \[**追加でサポートされるドメインの指定**\] ページで、追加のドメイン名を入力し (存在する場合)、\[**次へ**\] をクリックします。

6.  \[**最初のサイトの定義**\] ページで、最初のサイトの名前と説明を入力し、\[**次へ**\] をクリックします。

7.  \[**サイト詳細の指定**\] ページで、サイトの場所情報を入力し、\[**次へ**\] をクリックします。

8.  \[**新しいトポロジが正常に定義されました**\] ページで、\[**このウィザードを閉じたら新しいフロントエンド ウィザードを開く**\] チェック ボックスがオンになっていることを確認し、\[**完了**\] をクリックします。

トポロジを定義して保存したら、新しいフロントエンド ウィザードを使用して、サイトのフロントエンド プールまたは Standard Edition サーバーを定義します。詳細については、「[Lync Server 2013 でフロントエンド プールまたは Standard Edition サーバーを定義および構成する](lync-server-2013-define-and-configure-a-front-end-pool-or-standard-edition-server.md)」を参照してください。

