---
title: 'Lync Server 2013: 新しい応答グループ アプリケーションの機能'
TOCTitle: 新しい応答グループ アプリケーションの機能
ms:assetid: 569544b4-fa97-429b-97e6-568afab6c19b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg398373(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48272134
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 の新しい応答グループ アプリケーションの機能

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-10-29_

応答グループ アプリケーションを使用すると、カスタマー サービス、社内のヘルプ デスク、またはある部門の一般的な電話サポートなど、特定の目的のために指定したユーザーに着信通話をルーティングして待機させることができます。

Lync Server 2013 には、次のような新しい応答グループ アプリケーション機能があります。

  - **マネージャーの役割**
    
    Lync Server 2013 では、新しい 応答グループ マネージャーの役割が導入されました。これで、応答グループには、応答グループ マネージャーと 応答グループ管理者の 2 つの管理役割が存在することになります。応答グループ管理者は、これまでと同様に、すべての応答グループのどの要素でも構成できますが、マネージャーが構成できるのは所有する応答グループの特定の要素に限られます。
    
    管理モデルのこの強化により、特に大規模な展開シナリオで応答グループの拡張性にメリットがもたらされます。

  - **高可用性**
    
    応答グループ アプリケーションの高可用性のサポートは、SQL Server ミラーリングの形で提供されており、Lync Server 2013 の高可用性の全体的な構成と展開の一環として有効化されます。高可用性を構成すると、プライマリ バックエンド サーバーへの接続が失われた場合でも、ミラー化されたバックエンド サーバーを利用できるため、応答グループの機能に影響を及ぼすことはありません。
    
    応答グループ アプリケーションの SQL Server ミラーリングのサポートは、個別に有効にしたり、Lync Server 2013 の全体的な高可用性構成の範囲外で構成したりすることはできません。

  - **障害復旧**
    
    応答グループ アプリケーションの障害復旧のサポートは、Lync Server 2013 の全体的な障害復旧構成の一部である、フロント エンド プールのペアの構成と展開の一環として有効化されます。また、応答グループのインポート/エクスポート コマンドレットは、バックアップ プールへのフェールオーバー プロセスと、プライマリ プールまたは新しいプールへのフェールバック プロセスをサポートします。プライマリ プールで機能停止が発生した場合、応答グループをバックアップ プールにフェールオーバーし、機能が回復したら、プライマリ プールまたは新しいプールにフェールバックできます。

## 関連項目

#### その他のリソース

[Lync Server 2013 での応答グループの計画](lync-server-2013-planning-for-response-groups.md)

