---
title: 'Lync Server 2013: SIP トランク サービス プロバイダーの場所の管理'
TOCTitle: SIP トランク サービス プロバイダーの場所の管理
ms:assetid: d9b33b56-66c2-4dee-b056-faaf98925bf2
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg398959(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48273809
ms.date: 12/10/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 での SIP トランク サービス プロバイダーの場所の管理

 

_**トピックの最終更新日:** 2016-12-08_

ネットワーク内のクライアントの場所を自動的に見つけるように Lync Server を構成するには、 場所情報サービスデータベースにネットワークのワイヤマップを取り込んで場所を公開するか、正しいマッピングが既に格納されている外部データベースにリンクする必要があります。このプロセスの一環として、E9-1-1 サービスのサービス プロバイダーで場所の公的アドレスを確認する必要があります。詳細については、「展開」のドキュメントの「[場所データベースの構成](lync-server-2013-configure-the-location-database.md)」を参照してください。

場所情報サービス データベースに、公的アドレスと建物内の特定のアドレスで構成される緊急応答ロケーション (ERL) を取り込みます。建物内の特定の場所を表す 場所情報サービス**Location** フィールドには最大 20 文字 (スペースを含む) です。この制限された長さの中に、以下を含めるようにします。

  - 緊急対応員が公的アドレスにたどり着いたときに特定の場所をすぐに特定するように、緊急電話の発信者の場所を特定するわかりやすい名前。この場所名には建物番号、階数、ウイング名、部屋番号などを含めることができます。従業員にしかわからないニックネームは避けてください。そのようなニックネームになっていると、緊急対応員が間違った場所へ行ってしまう可能性があります。

  - Lync クライアントが正しい場所を取得したことを、ユーザーが簡単に判別するのに役立つ場所の ID。Lync クライアントは、検出したヘッダー内の \[**Location**\] フィールドと \[**City**\] フィールドを自動的に連結し、表示します。それぞれの場所の ID に、建物の番地を追加することをお勧めします (たとえば、「1 階 \<番地\>」)。番地がないと、「1 階」のような一般的な場所 ID は、市内のすべての建物に該当します。

  - 場所がワイヤレス アクセス ポイントで決定されるために近似となる場合、「Near」という単語を追加することができます。たとえば、「Near 1 階 1234」です。

> [!NOTE]
> 中央場所データベースに追加される場所は、 Lync Server 管理シェル コマンドを使用して公開され、プールのローカル ストアに複製されるまで、クライアントが利用することはできません。詳細については、「展開」のドキュメントの「<a href="lync-server-2013-publish-the-location-database.md">場所データベースの公開</a>」を参照してください。


以降のセクションでは、場所データベースへのデータの取り込みおよび管理で考慮する必要がある事項について検討します。

## 場所データベースの設定

以下の質問は、場所データベースにデータを取り込む方法を決めるのに役立ちます。

  - **場所データベースにデータを取り込むためにどんなプロセスを使用するのか。**  
    データがどこに存在し、そのデータを場所データベースで要求される形式に変換するためにどのようなステップを実行する必要があるのか考慮してください。また、場所を個別に追加するのか、または CSV ファイルを使用して一括追加するのか検討してください。

<!-- end list -->

  - **場所のマッピング情報が既に格納されているサードパーティのデータベースを定義するのか。**  
    Lync Server のセカンダリ 場所情報サービスのオプションを使用してサードパーティのデータベースに接続することにより、オフライン プラットフォームを使用して場所をグループ化し、管理できます。この方法の利点は、場所をネットワーク ID に関連付けることに加えて、場所をユーザーに関連付けられることです。つまり、 場所情報サービスは、セカンダリ 場所情報サービスを情報源として、複数のアドレスを Lync Server クライアントに返すことができます。その後、ユーザーは最適な場所を選択できます。
    
    場所情報サービスと統合するために、サードパーティ データベースは Lync Server の場所要求/応答スキーマに従う必要があります。詳細については、「\[MS-E911WS\]: E911 サポート プロトコル仕様向けの Web サービス」( [http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=213819\&clcid=0x411](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=213819%26clcid=0x411)) を参照してください。セカンダリ 場所情報サービスの展開の詳細については、「展開」のドキュメントの「[セカンダリ場所情報サービスの構成](lync-server-2013-configure-a-secondary-location-information-service.md)」を参照してください。

場所データベースへのデータの取り込みの詳細については、「展開」のドキュメントの「[場所データベースの構成](lync-server-2013-configure-the-location-database.md)」を参照してください。

## 場所データベースの管理

場所データベースにデータを取り込んだ後は、ネットワーク構成の変更に伴ってデータベースを更新するための手段を講じる必要があります。以下の質問は、場所データベースを管理する方法を決めるのに役立ちます。

  - **場所データベースをどのような方法で更新するのか。**  
    場所データベースの更新が必要になる場合としては、WAP の追加、オフィスでの再配線 (別のスイッチ割り当てに変更)、サブネットの拡張など、いくつかのシナリオが考えられます。個々の場所を直接更新するのか、または CSV ファイルを使用してすべての場所の一括更新を実行するのか考慮してください。

<!-- end list -->

  - **SNMP アプリケーションを使用して、Lync クライアントの MAC アドレスをポートおよびスイッチ ID と照合するのか。**  
    SNMP アプリケーションを使用する場合は、SNMP アプリケーションと場所データベースの間でスイッチ シャーシおよびポート情報の整合性を維持するための手動のプロセスを作成する必要があります。SNMP アプリケーションがデータベースに存在しないシャーシ IP アドレスやポート ID を返すと、 場所情報サービスはクライアントに場所を返すことができません。

