---
title: ネットワーク領域ルートの作成または変更
TOCTitle: ネットワーク領域ルートの作成または変更
ms:assetid: 76993daa-76c2-4cec-8363-de8aebef0145
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg521016(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48272521
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# ネットワーク領域ルートの作成または変更

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-10-08_

通話受付管理 (CAC) 構成内のすべての地域には、他のすべての地域へのアクセス方法がいくつかある必要があります。地域のリンクが地域間の接続に対する帯域幅制限を設定し、物理リンクも表す一方、ルートはある地域から別の地域へ接続が通過するリンクされたパスを決定します。Lync Server コントロール パネルを使用するとネットワーク地域ルートを構成できます。Lync Server コントロール パネルから、ネットワーク地域ルートを作成、変更、または削除できます。このトピックでは、ネットワーク地域ルートの作成または変更について説明します。既存のネットワーク地域ルートの削除の詳細については、「[既存のネットワーク領域ルートの削除](lync-server-2013-deleting-existing-network-region-routes.md)」を参照してください。

## ネットワーク地域ルートを作成するには

1.  RTCUniversalServerAdmins グループ (または同等のユーザー権限を持つグループ) のメンバーであるユーザー アカウントまたは CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。

2.  ブラウザー ウィンドウを開いて管理 URL を入力し、Lync Server コントロール パネルを開きます。Lync Server コントロール パネルを開くために使用できる他の方法の詳細については、「[Lync Server 2013 管理ツールを開く](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)」を参照してください。

3.  左側のナビゲーション バーで \[**ネットワーク構成**\] をクリックし、\[**地域ルート**\] をクリックします。

4.  \[**地域ルート**\] ページで、\[**新規**\] をクリックします。

5.  \[**新しい地域ルート**\] で、\[**名前**\] フィールドに値を入力します。
    
    > [!NOTE]
    > この値は、Microsoft Lync Server 2013 展開内で一意である必要があります。


6.  \[**ネットワーク地域 \#1**\] ドロップダウン リストから、このルートが接続する 2 つの地域の一方を選択します。

7.  \[**ネットワーク地域 \#2**\] ドロップダウン リストから、このルートのもう一方の地域を選択します。この地域は、\[ネットワーク地域 \#1\] で選択した地域とは別の地域である必要があります。

8.  \[**ネットワーク地域リンク**\] リスト ボックスを使用して、地域リンクをルートに追加します。 \[**追加**\] ボタンをクリックし、\[**地域リンク**\] ページを表示します。 このルートに追加する地域リンクをクリックして、\[**OK**\] をクリックします。
    
    > [!NOTE]
    > [<strong>追加</strong>] ボタンのクリックを続けて、さらにリンクを追加できます。また、リンクを選択して [<strong>削除</strong>] をクリックすると、リンクを削除できます。


9.  \[**確定**\] をクリックします。

## ネットワーク地域ルートを変更するには

1.  RTCUniversalServerAdmins グループ (または同等のユーザー権限を持つグループ) のメンバーであるユーザー アカウントまたは CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。

2.  ブラウザー ウィンドウを開いて管理 URL を入力し、Lync Server コントロール パネルを開きます。Lync Server コントロール パネルを開くために使用できる他の方法の詳細については、「[Lync Server 2013 管理ツールを開く](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)」を参照してください。

3.  左側のナビゲーション バーで \[**ネットワーク構成**\] をクリックし、\[**地域ルート**\] をクリックします。

4.  \[**地域ルート**\] ページで、変更する地域ルートをクリックします。

5.  \[**編集**\] メニューの \[**詳細の表示**\] をクリックします。

6.  \[**地域ルートの編集**\] で、このルートが接続する地域やこのルートに関連付ける地域リンクを変更できます。

7.  \[**確定**\] をクリックします。

## 関連項目

#### タスク

[既存のネットワーク領域ルートの削除](lync-server-2013-deleting-existing-network-region-routes.md)

