---
title: 'Lync Server 2013: クライアント向けの新機能'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: What's new for clients
ms:assetid: 5c144677-4d58-4fc3-8445-74b76c9fcf07
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204933(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184253
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 9035ace6a3cfbb65c8effb786bcd6a7568f92252
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42149106"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="whats-new-for-clients-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 のクライアントの新機能

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**トピックの最終更新日:** 2013-02-19_

Microsoft Lync 2013 には、再設計されたユーザーインターフェイスと重要な新機能があります。 管理者は、office のセットアッププログラムにクライアントを組み込み、組織での Office の展開とクライアントのカスタマイズをより効率的に行う方法を提供するようになりました。

<div>


> [!NOTE]  
> Lync 2013 ユーザーインターフェイスの更新の図は、「Lync 2013 の新機能」を参照して<A href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=273885">https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=273885</A>ください。



</div>

<div>

## <a name="integration-with-office-setup"></a>Office セットアップとの統合

Outlook メッセージングおよびコラボレーションクライアント内から会議管理をサポートする Lync 2013 クライアントおよび Lync 2013 用オンラインミーティングアドインは、両方とも Office 2013 セットアッププログラムに含まれるようになりました。

以前のバージョンの Lync および Office Communicator では、Windows インストーラーのプロパティを使用して Office のインストールをカスタマイズおよび制御できました。 Lync 2013 は Office セットアップと統合されているため、次の方法を使用して Lync 2013 セットアップをカスタマイズできます。

  - Office カスタマイズ ツール (OCT) を使用する

  - Config.xml を使用してインストール タスクを実行する

  - セットアップ コマンド ライン オプションを使用する

<div>


> [!NOTE]  
> Lync 2013 セットアッププログラムを実行しても、以前のバージョンの Lync または Office Communicator はアンインストールされません。 Lync 2013 クライアントは、他の Lync または Office Communicator クライアントと共存してインストールします。



</div>

詳細については、「lync [Server での lync クライアントの展開 2013](lync-server-2013-deploying-lync-clients.md)」を参照してください。

</div>

<div>

## <a name="group-policy-deployment"></a>グループ ポリシーの展開

Lync 2013 が Office セットアップに含まれるようになったため、Lync グループポリシー設定を展開する方法が変更されました。 以前のバージョンの Lync および Office Communicator では、Communicator を使用してグループポリシー設定を定義することができましたが、Lync 2013 では、Office グループポリシーと共に提供される Lync ADMX および ADML 管理テンプレートを使用できます。管理用テンプレート。

詳細については、「[グループポリシーの設定 (Lync 2013](lync-server-2013-group-policy-settings-for-lync-2013.md))」を参照してください。

</div>

<div>

## <a name="outlook-scheduling-add-in-updates"></a>Outlook スケジュール アドインの更新

Lync 2013 用のオンラインミーティングアドインには、会議出席依頼のカスタマイズと新しい会議のオプションが含まれています。

  - 管理者は、カスタム ロゴ、サポートの URL、法的免責事項の URL、またはカスタム フッター テキストを追加して、組織の会議の招待をカスタマイズできます。 詳細については、「 [Lync Server 2013 でのオンラインミーティングアドインのカスタマイズ](lync-server-2013-customizing-the-online-meeting-add-in.md)」を参照してください。

  - 新しい参加者ミュート制御により、会議の開催者は参加者の音声とビデオが既定でミュートされた会議をスケジュールできます。

</div>

<div>

## <a name="virtual-desktop-infrastructure-plug-in"></a>仮想デスクトップ インフラストラクチャ プラグイン

Lync 2013 クライアントは、仮想デスクトップインフラストラクチャ (VDI) 環境で音声とビデオをサポートするようになりました。 ユーザーは音声またはビデオ デバイス (ヘッドセットやカメラなど) をローカル コンピューター (シン クライアントや異なる目的に使用されていたコンピューターなど) に接続できます。 ユーザーは、仮想マシンに接続して、仮想マシン上で実行されている Lync 2013 クライアントにサインインし、クライアントがローカルで実行している場合と同様に、リアルタイムの音声およびビデオ通信に参加できます。 仮想デスクトップ環境では、次の機能がサポートされています。

  - 音声とビデオのデバイス統合。これには次のものがあります。
    
      - デバイスからの通話コントロール
    
      - デバイス上でのプレゼンス統合
    
      - 複数の HID (ヒューマン インターフェイス デバイス) のサポート

  - 位置情報サービスと緊急サービスのサポート

  - IM、音声、ビデオ、アプリケーション共有、デスクトップ共有、PowerPoint 共有、ホワイトボード、ファイル送信など、すべての Lync モダリティをサポートします。

  - 1 対 1 の通話および電話会議での音声とビデオのサポート

VDI プラグインの展開については、「lync [Server 2013 での LYNC VDI プラグインの展開](lync-server-2013-deploying-the-lync-vdi-plug-in.md)」を参照してください。

</div>

<div>

## <a name="video-enhancements"></a>ビデオの拡張機能

いくつかの新機能により、会議参加者のビデオ エクスペリエンスが大幅に強化されています。

  - 顔検出とスマート フレーミングによってビデオが強化されました。これらの機能により、参加者が常にフレームの中央に配置されるようにビデオが移動します。

  - 2 者間通話とマルチパーティ会議で高解像度ビデオがサポートされるようになりました。ユーザーは最大 HD 1080P の解像度を使用できます。

  - 参加者は、さまざまな会議レイアウトの中から選択できます。ギャラリー ビューでは、すべての参加者の写真またはビデオが表示されます。スピーカー ビューでは、会議コンテンツと現在の発言者のビデオまたは写真だけが表示されます。プレゼンテーション ビューでは、会議コンテンツだけが表示されます。コンパクト ビューでは、会議コントロールだけが表示されます。

  - 参加者は、新しいギャラリー機能を使用して、複数のビデオ フィードを同時に表示できます。会議の参加者が 5 人を超える場合は、最も活発な参加者のビデオ フィードだけが一番上の行に表示され、その他の参加者については写真が表示されます。

  - 参加者は、ビデオ固定設定を使用して常に表示する 1 つ以上のビデオ フィードを選択できます。

  - 発表者は、ビデオ スポットライト機能を使用して、1 人の参加者のビデオ フィードを選択できます。この場合、会議の各参加者には発表者が選択した参加者だけが表示されます。

</div>

<div>

## <a name="chat-room-integration"></a>チャット ルームの統合

Lync 2013 は、既に Lync 2010 グループチャットで提供されていた機能を統合しました。 個別のグループ チャット クライアントは必要ではなくなります。

  - Lync 2013 の中から、ユーザーはチャットルームを検索し、連絡先にチャットルームを追加したり、チャットルームのアクティビティを監視したり、メッセージを読んだり投稿したりすることができます。

  - トピック フィードを作成すると、チャット ルームのいずれかで特定のキーワードが含まれた投稿が追加された場合に通知を受けることができます。

  - 新しい [**常設チャット**] オプション ページでは、チャット ルームにメッセージが投稿されたときに適用する通知アラートと通知音を設定できます。

</div>

<div>

## <a name="lync-web-app-updates"></a>Lync Web App の更新プログラム

Lync Web App は、Lync Server 2013 会議用の Web ベースの会議クライアントです。 このリリースでは、Lync Web App へのコンピューターの音声とビデオの追加によって、Lync クライアントがローカルにインストールされていないすべてのユーザーに対して、完全な会議機能が提供されます。 会議の参加者は、すべてのコラボレーション/共有機能と発表者の会議コントロールにアクセスできます。

ユーザーが会議に参加しようとしたときに、ローカルにインストールされたクライアントがない場合は、Lync Web App が開きます。 会議に参加するためのその他のオプションを許可する場合は、[ミーティング参加] ページを構成できます。「展開」のドキュメントの「 [Lync Server 2013 での会議参加ページの構成](lync-server-2013-configuring-the-meeting-join-page.md)」を参照してください。

Lync Web App の機能強化により、Lync Server 2013 では、更新されたバージョンの出席者を使用できません。 Lync Web App は、組織外の参加者向けのクライアントです。 ローカル クライアントをインストールする必要はありませんが、初めて使用するときに音声、ビデオ、共有の各機能でプラグインをインストールする必要があります。

</div>

<div>

## <a name="lync-2013-for-mobile-clients-updates"></a>Lync 2013 for Mobile クライアントの更新プログラム

拡張プレゼンス、連絡先、IM 機能に加えて、Lync 2013 モバイルクライアントはインターネットおよび携帯データ接続経由で音声およびビデオ通話を提供するようになりました。 予定表アイテムの会議リンクを1つタップするだけで、モバイルユーザーは Lync voice およびビデオ会議に参加できます。 Lync 2013 モバイルクライアントの詳細については、「 [Lync Server 2013 のモバイルクライアントの計画](lync-server-2013-planning-for-mobile-clients.md)」を参照してください。

</div>

<div>

## <a name="lync-2013-user-interface-updates"></a>Lync 2013 ユーザーインターフェイスの更新

<div>

## <a name="accessibility-updates"></a>ユーザー補助機能の更新

Lync 2013 には、いくつかの新しいユーザー補助機能が組み込まれています。

  - Lync 2013 は高 DPI 解像度をサポートしており、ユーザーは125% および150% ドット/インチのテキストとグラフィックスを拡大できます。

  - Lync はハイコントラストのサポートを提供しているため、Windows でハイコントラストのテーマを使用すると、ユーザーインターフェイスが完全に機能したままになります。

  - Lync には、ユーザーがマウスを使用せずに重要な機能にアクセスできるように、100を超えるキーボードショートカットが用意されています。 たとえば、タブを使用したり、フォーカスを設定したりしなくても、Alt キーを押しながら C キーを押すことで通話を受け入れ、Alt キーを押しながら I キーを押すことで通話を無視できます。 また、キーボードを使用して、通話の終了 (Alt + Q キー)、OneNote の起動 (Ctrl + N キー)、[ツール] メニューを開く (Alt + T) などの操作も実行できます。

  - Lync 2013 での高度なスクリーンリーダーのサポートにより、スクリーンリーダーが有効になっているときに、すべての通知、着信要求、およびインスタントメッセージが読み上げられるようになります。

</div>

<div>

## <a name="presence-while-sharing"></a>共有時のプレゼンス

Lync は、ユーザーが共有していることを検出すると、ユーザーにプレゼンス状態の表示を自動的に割り当てます。 送信者に "ワークグループ" の関係が割り当てられている場合を除き、このプレゼンス状態が割り当てられているときはすべての着信通信がブロックされます。 ユーザーがセカンダリモニターで共有機能を完全に使用している場合、Lync は表示するプレゼンス状態を割り当てません。

</div>

<div>

## <a name="conversation-window-updates"></a>会話ウィンドウの更新

再設計された会話ウィンドウにより、重要な機能に迅速にアクセスできます。

  - 新しいタブ表示の会話機能により、すべての IM とチャット ルームを 1 つの会話ウィンドウに保持できるようになりました。会話ウィンドウの左側に並ぶタブを使用すると、アクティブなすべての会話を簡単に切り替えることができます。

  - ユーザーは、個々の会話を別のウィンドウにポップ アウトし、そのウィンドウのサイズを変更できます。また、ウィンドウをメインの会話ウィンドウに戻すこともできます。

  - Lync 2013 は、ユーザーがサインアウトして Lync にサインインし直すと、ユーザーの会話を再度開きます。

  - ユーザーは、IM、ビデオ、プログラム共有、デスクトップ共有、または Web 会議ツール (ホワイトボード、会議ノート、共有ノートブック、および添付ファイル) を会話にすばやく追加できます。

  - ビデオやコンテンツを共有している会議では、会議のビデオや共有コンテンツをポップ アウトした後、ウィンドウのサイズを変更できます。

</div>

<div>

## <a name="lync-main-window-updates"></a>Lync メインウィンドウの更新

合理化された新しい外観に、[**今日はどんなことがありますか?**] メモ フィールド、状態セレクター、[**場所の設定**] セレクターなどの、おなじみの機能が維持されています。

  - チャットルームが有効になっている場合、ユーザーには新しい**チャットルーム**のアイコンがメインの Lync ページに表示されます。 ユーザーは、[**チャット ルーム**] アイコンを使用して、チャット ルームやフィルターにすばやくアクセスできます。

  - ユーザーは、表示アイコンをクリックすることで、［**連絡先**] ビュー、[**チャット ルーム**] ビュー、[**会話**] ビュー、または [**電話**] ビューに切り替えることができます。

  - ユーザーが Exchange 2013 に移行されている場合は、高解像度の画像をアップロードすることができます。

</div>

<div>

## <a name="contacts-view-and-contact-card-updates"></a>連絡先ビューと連絡先カードの更新

Lync 2013 を使用する**と、ユーザーは連絡先ビューで**連絡先やグループをさまざまな方法で表示できます。

  - 新しい統合連絡先ストアを使用すると、ユーザーの Lync の連絡先が Exchange 2013 に移行された後、ユーザーは Lync 2013、Outlook、または Outlook Web App から連絡先にアクセスして管理できるようになり、それらのユーザーは Lync、Outlook、または Outlook Web App から連絡先を同期したままになります。 たとえば、ユーザーが Outlook のお気に入りに連絡先を追加すると、その連絡先は Lync 2013 の [お気に入り] グループに表示されます。

  - XMPP プロキシと XMPP ゲートウェイを追加し、構成している場合、ユーザーはインスタント メッセージングとプレゼンスの XMPP ベースのパートナーから連絡先を追加できます。

  - 新しい [**外部の連絡先の追加**] 機能を使用すると、組織外部の人々を簡単に追加できます。

  - ユーザーは、新しい**お気に入り**グループによって、すばやくアクセスできるように、頻繁に連絡している人たちのリストを作成できます。

  - ユーザーは、新しい [**連絡先リスト**] オプション ページを使用して、連絡先の並べ替えと表示の方法を選択できます。連絡先の写真を表示する拡大された 2 行のビュー、または縮小された 1 行のビューを選択できます。また、連絡先をアルファベット順または状態で並べ替えることもできます。

</div>

<div>

## <a name="conferencing-updates"></a>会議機能の更新

Lync 2013 では、会議機能にいくつかの機能が強化されています。

  - 会議の種類に応じて、会議のスケジュールを設定するときに、参加者をミュートしたり、ビデオ共有を許可または禁止したりできるようになりました。これらのオプションは、[**会議オプション**] ページに用意されています。参加者が 20 人を超える大規模な会議でこれらのオプションを使用することをお勧めします。

  - 会議室での使いやすい音声コントロールにより、ミュート、ミュート解除、デバイスの変更など、音声オプションを制御できます。

  - プログラムを共有する場合、複数のプログラムを使用する必要があれば、共有するプログラムを複数選択できます。

  - PowerPoint ファイルをアップロードし、ビデオ コントロール (再生、一時停止、音声コントロールなど) を表示するスライドをマウスでポイントすることにより、ビデオ クリップが含まれているプレゼンテーションをアップロードできるようになりました。

  - 会議中に、[**その他のオプション** (**…**)] メニューの [**この通話を結合**] を使用すると、開いている別の会話を会議に結合できます。

  - 参加者の名前を表示するには、[**View Participants**] ボタンをマウスでポイントするか、または [**参加者リストを表示**] をクリックして、パネルを会議の中にドッキングします。

  - 会議の種類に応じて、いくつかの異なるコンテンツ表示と参加者表示から選択できます。

  - 会議のレコーディングは、Windows Media Player (MP4) で再生される形式で自動的に保存されます。このファイルはだれとでも簡単に共有できます。また、レコーディング マネージャーの**公開**機能を使用して、そのレコーディングを共有の場所に投稿することもできます。

  - OneNote により、会議での共同作業に新しい方法を使用できます。会議中に OneNote でメモをとり、会議の後に個人的に使用できます。また、共有ノートブックを使用し、会議の参加者とリアルタイムで共同編集することもできます。すべてのチーム メンバーが共有ノートにアクセスして、情報の提供やアイデアの交換を行ったり、ノートブックのページを仮想ホワイトボードとして使用したりできます。会議の参加者と共有コンテンツはノートに自動的に追加されます。

  - 会議室の下部にある [**コンテンツを共有し、会議アクティビティをリードします**] を使用すると、コンテンツの種類を切り替えることができます。また、[**プレゼンテーション用コンテンツの管理**] メニューを使用して、共有するコンテンツを選択することもできます。

</div>

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>関連項目


[Lync Server 2013 でのクライアントの計画](lync-server-2013-planning-for-clients.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

