---
title: 'Lync Server 2013: ルームを構成する'
TOCTitle: ルームを構成する
ms:assetid: 8956bd2c-c863-4704-bc65-5c0d83556258
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ205067(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48272800
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 でルームを構成する

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-10-06_

常設チャットの構成は、ユーザーや他のセントラル チームが Windows PowerShell コマンドライン インターフェイスを使用して行うのが一般的で、管理者が行うことは通常はありません。ただし、チャット ルームを作成および管理する必要がある場合は、 Windows PowerShell コマンドライン インターフェイスを使用するか、自分自身をメンバーとしてチャット ルームに追加して Lync 2013 クライアントを使用できます。

Windows PowerShell コマンドライン インターフェイスを使用したチャット ルームの構成の詳細については、「 [Windows PowerShell コマンドレットを使用した常設チャット サーバーの構成](configuring-persistent-chat-server-by-using-windows-powershell-cmdlets.md)」の「ルーム管理」を参照してください。

## チャット ルームのデータの管理

常設チャット サーバーでは、ユーザーは、 常設チャット ルームにメッセージを投稿して共同作業が行えます。データはサーバーに保持され、チャット ルームのメンバーは、履歴データなどのデータにアクセスできます。ただし、次に示すように、アクセスできる永続的なデータは、ユーザーの役割によって異なります。

  - 管理者は、データベースが大きくなりすぎないようにチャット ルームから古いコンテンツ (たとえば、特定の日付より前に投稿されたコンテンツ) を削除できます。また、管理者は、特定のチャット ルームにとって不適切と判断されるメッセージを削除または置換することもできます。

  - エンドユーザー (メッセージの作成者を含む) は、チャット ルームのコンテンツを削除できません。

  - チャット ルームの管理者は、チャット ルームを無効にできますが、チャット ルームを削除することはできません。チャット ルームを削除できるのは管理者のみです。

削除したメッセージを元に戻すことはできません。ただし、バックアップがあれば、削除したメッセージを復元できます。常設チャット コンプライアンス サーバーが有効になっている場合、古いメッセージはコンプライアンス データベースに保持されます。

> [!NOTE]
> このチャット ルーム データの使用方法は、 Lync Server 2013 の 常設チャット サーバー API アプリケーションに適用されます (管理者の役割が関係するケースは除く)。 常設チャット サーバー API を使用して管理者の操作を行うことはできません。管理者の操作は、 Lync Server 管理シェルで行う必要があります。

