---
title: 'Lync Server 2013: Web ファームの FQDN の構成'
TOCTitle: Web ファームの FQDN の構成
ms:assetid: cb25dbbd-dcea-4997-8e14-e5007dd7d3ca
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg429722(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48273582
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 向けの Web ファームの FQDN の構成

 

_**トピックの最終更新日:** 2013-03-29_

Standard Edition サーバー、フロント エンド プール、ディレクター または ディレクター プールの構成を トポロジ ビルダーで定義するときは、外部 Web サービスの完全修飾ドメイン名 (FQDN) を構成します。Standard Edition サーバーまたは フロント エンド プールに属しているクライアントのログオン プロセスの間に、構成されている Web サービスの FQDN がインバンド プロビジョニングによって送信されます。外部 Web サービスの URL を追加または変更する必要がある場合は、トポロジ ビルダーで以下の手順を使用して Web サービスを構成または再攻勢します。

## Web サービスで使用する外部プールの FQDN を構成するには

1.  トポロジ ビルダーを以下の手順で起動します。\[**スタート**\]、\[**すべてのプログラム**\]、\[**Microsoft Lync Server 2013**\]、\[**Lync Server トポロジ ビルダー**\] の順にクリックします。

2.  トポロジ ビルダーのコンソール ツリーの \[**Standard Edition フロントエンド サーバー**\]、\[**Enterprise Edition フロントエンド プール**\]、および \[**ディレクター プール**\] で編集する必要のあるプール名を右クリックして、\[**プロパティの編集**\] をクリックします。

3.  \[**Web サービス**\] セクションで、\[**外部 Web サービスの FQDN**\] を追加または編集します。

4.  HTTP および HTTPS 両方の \[**リッスン ポート**\] を確認して調整します。既定値は次のとおりです。
    
      - **リッスン ポート:** HTTP 8080、HTTPS 4443
    
      - **公開ポート:** HTTP 80、HTTPS 443
    
    \[**リッスン ポート**\] は外部 Web サービスがリバース プロキシからの要求を受信するように構成されているポートであり、\[**公開ポート**\] はリバース プロキシによって外部に公開されているポートで、インバンド プロビジョニングの間にクライアントに通知されます。

5.  追加および更新が終了したら、\[**OK**\] をクリックして続行します。

6.  \[**Lync Server 2013**\] を右クリックして、\[**公開**\] をクリックします。
    

    > [!IMPORTANT]
    > 公開が正常に完了した後、実行する必要のある追加手順があることを示すリンクが表示される場合があります。リンクをクリックすると、 トポロジ ビルダーで行った変更によって影響を受けたサーバーの一覧が開くので、示されている各サーバーで Lync Server 展開ウィザードを再度実行して追加、削除、変更したコンポーネントの構成を更新する必要があります。



7.  組織の Standard Edition サーバー、フロント エンド プール、ディレクター または ディレクター プール のそれぞれについて、これらの手順を繰り返します。

