---
title: 'Lync Server 2013: トポロジの公開'
TOCTitle: トポロジの公開
ms:assetid: bfed3829-7a54-4b5c-a7cb-28871acd35e7
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg412935(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48273446
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 でのトポロジの公開

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-09-08_

トポロジ ビルダーを使用してトポロジを作成するときには毎回、そのトポロジを 中央管理ストアのデータベースに対して公開し、データを Lync Server 2013 の展開で使用できるようにする必要があります。次の手順を使用してトポロジを公開してください。

## トポロジを公開するには

1.  トポロジ ビルダーを以下の手順で起動します。\[**スタート**\]、\[**すべてのプログラム**\]、\[**Microsoft Lync Server 2013**\]、\[**Lync Server トポロジ ビルダー**\] の順にクリックします。

2.  トポロジ ビルダーのコンソール ツリーで、\[**Lync 2013**\] を右クリックし、\[**トポロジの公開**\] をクリックします。

3.  ウィザードの \[**ようこそ**\] ページで、\[**次へ**\] をクリックします。

4.  \[**トポロジ ビルダーで検出した CMS ストア**\] ページで、\[**次へ**\] をクリックします。

5.  \[**他のデータベースの作成**\] ページで、\[**次へ**\] をクリックします。

6.  状態に、データベースが正常に作成されたことが示されたら、次の操作を行います。
    
      - ログを表示するには、\[**ログの表示**\] をクリックします。
    
      - ウィザードを閉じるには、\[**完了**\] をクリックします。
        

        > [!IMPORTANT]
        > これが エッジ サーバーまたは エッジ プールの新しいインストールである場合は、既存の フロント エンド サーバー、 フロント エンド プール、または Standard Edition サーバーから エッジ サーバー構成をエクスポートする必要があります。構成をエクスポートするには、「<A href="lync-server-2013-export-your-topology-and-copy-it-to-external-media-for-edge-installation.md">エッジ インストール用の Lync Server 2013 のトポロジをエクスポートして外部メディアにコピーする</A>」を参照してください。 エッジ サーバーのセットアップおよび展開フェーズで、 Lync Server 展開ウィザードを使用して、外部メディアやネットワーク共有から構成ファイルをインポートします。<BR>エッジ サーバーが実行され、ローカル構成管理ストア データベースが内部展開でレプリケートされると、 Lync Server 2013 構成に対する以降の更新プログラムは エッジ サーバーに公開され、レプリケートされます。


