---
title: Lync Server 2013 ダイヤルイン会議の概要
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Dial-in conferencing overview
ms:assetid: 6e581cef-960a-4730-8b22-91b2129d34e3
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398524(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184436
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 820c880d44a1ecede139a8d3caddf3f6c40e65a1
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34833406"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="overview-of-dial-in-conferencing-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 でのダイヤルイン会議の概要

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**最終更新日:** 2012-09-30_

組織で Lync Server 2013 オンプレミス会議に参加する必要があるユーザーが不在時またはコンピューターへのアクセス権を持っていない場合は、ダイヤルイン会議を展開して、公衆交換電話を使って会議に参加できるようにすることができます。ネットワーク (PSTN) 電話。

ダイヤルイン会議は、Lync Server 2013 会議の展開時に構成できるオプションの機能です。 ダイヤルイン会議ではエンタープライズボイスで使用されるものと同じ Lync Server 2013 コンポーネントの一部が使用されていますが、エンタープライズ Voip を展開していない場合でも、ダイヤルイン会議を展開できます。

<div>


> [!NOTE]  
> ダイヤルイン会議を展開する場合は、Lync Server 2013 会議を展開するすべてのプールに展開する必要があります。 すべてのプールにアクセス番号を割り当てる必要はありませんが、すべてのプールにダイヤルイン機能を展開する必要があります。 この要件では、ユーザーが1つのプールのアクセス番号を呼び出して Lync Server 2013 会議に別のプールで参加した場合に、記録された名前の機能がサポートされます。



</div>

会議ポリシーのダイヤルインアクセスでは、会議を有効にしておく必要があります。 既定では、会議でダイヤルイン アクセスが有効になっている場合は、会議の招待通知に次の情報が記載されます。

  - 電話会議を識別する数値の会議 ID。

  - 1つ以上の PSTN アクセス番号。

  - [ダイヤルイン会議の設定] ページへのリンク。関連付けられている言語と共に、アクセス番号の完全な一覧が含まれています。暗証番号 (Pin) を作成、リセット、またはブロック解除する場所。その他の情報 (デュアルトーンマルチ周波数 (DTMF) コントロールなど)。

ダイヤルイン会議は、エンタープライズ ユーザーと匿名ユーザーの両方をサポートします。 エンタープライズユーザーには、組織内で Active Directory ドメインサービスの資格情報と Lync Server 2013 アカウントがあります。 匿名ユーザーは、組織内のエンタープライズ資格情報を持っていません。 ダイヤルイン会議では、フェデレーション パートナーの組織で PSTN を使用して会議に電話接続するユーザーは、匿名ユーザーのように扱われます。 ダイヤルイン会議では、他の状況とは異なり、フェデレーション ユーザーは認証されません。

ダイヤルイン アクセスが有効な会議に参加するエンタープライズ ユーザーまたは会議主催者は、電話会議のアクセス番号の 1 つをダイヤルすると、電話会議 ID を入力するよう求められます。会議主催者が会議にまだ参加していない場合、ユーザーは、統合コミュニケーション (UC) 内線番号 (または完全な電話番号) と PIN を入力するか、会議主催者によって許可されるまで待機できます。会議の開催者は、PIN を入力するだけで、主催者として会議に参加できます。フロントエンド サーバーでは、完全な電話番号または内線番号と PIN の組み合わせを使用して、エンタープライズ ユーザーを Active Directory の資格情報に一意にマップします。これによって、エンタープライズ ユーザーは認証を受けて、電話会議では名前で識別されます。また、エンタープライズ ユーザーは、開催者が事前に定義した電話会議の役割を引き受けることもできます。

<div>


> [!NOTE]  
> Office IP 電話からダイヤルインするか、Lync Server 2013 または Lync 2010 アテンダントからダイヤルインするエンタープライズユーザーは、既に認証されているため、電話番号を入力するように求められることはありません。



</div>

ダイヤルイン電話会議に参加する必要がある匿名ユーザーは、電話会議のアクセス番号の 1 つをダイヤルすると、電話会議 ID を入力するよう求められます。認証されていない匿名ユーザーは、名前を録音するようにも求められます。会議に出席中の認証されていないユーザーは、この録音された名前によって識別されます。 少なくとも 1 人の主催者または認証済みのユーザーが参加するまで、匿名ユーザーは会議への参加が許可されません。また、匿名ユーザーには事前に定義された役割は割り当てられません。

<div>


> [!NOTE]  
> 電話番号と PIN を入力しないエンタープライズ ユーザーは認証されません。そのようなユーザーは名前を録音するよう求められ、電話会議で匿名ユーザーとして扱われます。



</div>

スケジュールされた時間で、会議の開催者は、会議を閉じるか、またはロックして会議へのアクセスを制限することを選択できます。 この場合、ダイヤルイン ユーザーは認証が要求されます。 ダイヤルインユーザーが失敗するか、認証しないことを選択すると、そのユーザーはロビーに転送されます。 ロビー内で待機するのは、リーダーが承諾または拒否したとき、またはタイムアウトして切断されたときです。 ダイヤルインユーザーは、会議への参加を待機している場合、音楽を聞きます。 会議への参加が許可されると、ダイヤルイン ユーザーは会議の音声部分に参加し、電話キーパッドを使用して、デュアルトーン多重周波数 (DTMF) コマンドを実行できます。 ダイヤルイン会議の主催者は、DTMF コマンドを実行して参加者のミュート解除機能のオンとオフの切り替え、会議のロックとロック解除、ロビーからのユーザーの許可、および入室と退室のアナウンスのオンとオフの切り替えを行うことができます。 また、主催者は、DTMF コマンドを使用してロビーからのすべてのユーザーを許可できるため、後から参加するすべてのユーザーを許可するよう、会議のアクセス許可が変更されます。 すべてのダイヤルイン参加者は、DTMF コマンドを実行して、ヘルプを聞いたり、会議名簿を聞いたり、自分をミュートにしたりできます。

ダイヤルイン参加者 (つまり、PSTN からダイヤルしているかどうかに関係なく) は、電話会議中にミュートがミュートになっているか、されているか、会議が記録中であるか、または他のユーザーがロビーで待機しているかどうかなど、会議中に個人的なお知らせを聞きます。

<div>


> [!NOTE]  
> ダイヤルインではなくリンクをクリックして会議に参加する参加者には、個人向けアナウンスは流されません。



</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

