---
title: 会議のユーザー モデル
TOCTitle: 会議のユーザー モデル
ms:assetid: ba4bbba9-f2e3-4cab-8eba-b51f12133cab
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ205199(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48273412
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 会議のユーザー モデル

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-10-22_

Lync Server の会議ユーザー モデルの重要な部分は、会議サイズです。(前のセクションで説明したように) 複数のデータ ポイントからデータを収集したところ、次のことが明らかになりました。

  - ほとんどの会議は、実際には参加者が平均 4 ～ 6 人の小規模なグループ作業の会議です。

  - 会議の約 80% は参加者が 20 人未満です。

  - 会議の 99.98 % は参加者が 100 人未満です。

会議サイズに加えて、会議ユーザー モデルでは次のようなさまざまな要素も考慮します。

  - **同時会議**   会議で同時に参加すると予想されるユーザー数はどのくらいか?

  - **メディア混合**    会議でユーザーが使用でき、使用すると予想されるメディアの種類は何か?

  - **ユーザーの種類**   ユーザーは内部ユーザー、リモート ユーザー、フェデレーション ユーザー、匿名ユーザーのいずれか?

  - **会議の立ち上げ時間**   会議のすべてのユーザーが会議に参加するまでにかかる時間はどのくらいか?

ユーザー モデルの詳細については、「[Lync Server 2013 のユーザー モデル](lync-server-2013-user-models.md)」を参照してください。

テストに使用する会議およびユーザーの数を決定するため、次のことを行いました。

  - 組織内のユーザーの総数 (例: ユーザー数 80,000) を取得し、それに会議の同時割合 (例: すべてのユーザーの 5%) をかけて、会議に同時に参加すると予想されるユーザーの総数を決定しました (この例では、ユーザー数は 4000)。

  - ユーザーの総数を、展開中の Lync Server 2013、フロント エンド サーバーの数 (例: 8 台のサーバー) で割り、フロント エンド サーバーあたりの会議参加者の推定数を決定しました (この例では、フロント エンド サーバーあたりのユーザー数は 500)。

  - フロント エンド サーバーあたりのユーザー数を、平均会議サイズ (例: ユーザー数 4) で割り、フロント エンド サーバーあたりの平均推定会議数を決定しました (この例では、フロント エンド サーバーあたりの会議数は 125)。

  - 各フロント エンド サーバーでのメディアごとの負荷を得るため、メディア混合を推定しました。たとえば、会議の 75% で音声のみ以上のサポートを必要とし、これらの会議の 50% でアプリケーション共有を必要とすると仮定した場合、平均で 47 個の会議と 188 人のユーザーが各フロント エンド サーバーに同時に接続し、アプリケーション共有を使用します。

  - (共有プールの最大ユーザー数 250 のユーザー モデルに基づいて) さまざまな会議サイズをテストし、サーバーの拡張性を確保しました。

