---
title: 'Lync Server 2013: グループ通話ピックアップの概要'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Overview of Group Call Pickup
ms:assetid: 3dc0eca8-c773-463c-96bb-9cd6afa2a840
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ945623(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 51541466
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: c618664cb696a149cb56252cac2fba31548808ed
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48521024"
---
# <a name="overview-of-group-call-pickup-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 でのグループ通話ピックアップの概要

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**トピックの最終更新日:** 2013-02-12_

グループ通話ピックアップ (Lync Server 2013 の累積的な更新プログラムの新機能: 2 月 2013) を使用すると、ユーザーは自分の電話から自分の仕事仲間への着信呼び出しに応答できます。 この新しい機能により、他のユーザーが通話ピックアップグループ番号をダイヤルして着信呼び出しに応答できるようになり、ユーザーの回線の可用性が向上します。 グループ通話ピックアップを展開すると、ボイスメールにルーティングされる着信呼び出しの数を大幅に削減できます。これは、組織外のお客様からの通話に特に便利です。

グループ通話ピックアップ機能は、open office 環境のビジネス単位に特化して設計されています。 着信呼び出しは、目的の宛先にのみ着信するので、停止することはありません。 ただし、着信音を聞く他のユーザーは、グループ番号をダイヤルするだけで通話を選択できます。

ユーザーが開いているオフィスレイアウトにない場合、または一般的な責任を共有するユーザーが地理的に分散している場合、team call は最適なソリューションを提示します。 グループ通話ピックアップとチーム呼び出しの主な違いは、グループ通話ピックアップを使用した場合に、目的の宛先でのみ着信呼び出しが発生するということですが、ユーザーはグループ番号をダイヤルして応答することもできます。 チーム呼び出しでは、すべてのチームメンバーの電話で呼び出しが発信され、チーム内のすべてのユーザーが電話を選択して通話に応答できます。 グループ通話ピックアップとチーム呼び出しの違いは、グループ通話ピックアップが Lync Server を介して管理者によって管理されるということです。 チーム呼び出しでは、エンドユーザーが Lync クライアントを使用して機能を管理します。 このため、グループ通話ピックアップを使用すると、通話管理のこの側面を集中管理することができます。

グループ通話ピックアップは、コールパークアプリケーション上に構築されます。 グループ通話ピックアップを展開する場合は、通話ピックアップグループ番号として指定された個別の内線番号の範囲を使用してコールパークオービットテーブルを構成します。 コールパークオービット番号と同様に、通話ピックアップグループ番号は、ユーザーまたは電話が割り当てられていない仮想内線である必要があります。 グループ通話ピックアップを展開する各フロントエンドプールには、1つまたは複数の通話ピックアップグループ番号範囲を含めることができます。 グループ番号の範囲は、Lync Server 展開間でグローバルに一意である必要があります。

<div>


> [!NOTE]  
> コールパークオービットテーブルのグループ通話ピックアップ番号として指定されている番号範囲は、Lync Server コントロールパネルを使用しても管理または表示できません。 コールパークオービットの表のすべての番号範囲を表示する唯一の方法は、Lync Server 管理シェルを使用することです。 同様に、グループ通話ピックアップ番号を追加、変更、または削除する唯一の方法は、Lync Server 管理シェルを使用することです。



</div>

通話ピックアップグループ番号を構成した後、ユーザーを通話ピックアップグループに割り当てます。 通話ピックアップグループに割り当てられているユーザーは、他のユーザーによって通話に応答できます。 通話ピックアップグループに割り当てられているユーザーに通話が着信すると、その通話に通知を受け取った他のユーザーは、通話ピックアップグループ番号を手動でダイヤルすることによってその通話に応答できます。 呼び出しをピックアップするユーザーは、グループのメンバーである必要はありません。 別のユーザーによって通話が選択されると、最初に呼び出した番号に通知が送信されます。

<div>


> [!NOTE]  
> ユーザーは、1つの通話ピックアップグループのみのメンバーになることができます。



</div>

<div>


> [!NOTE]  
> Lync Server 展開のユーザーは、通話ピックアップグループメンバーへの通話に応答できますが、呼び出しに応答するユーザーは、ダイヤルする正しい通話ピックアップグループ番号を知っている必要があります。



</div>

グループ内の複数の電話の呼び出しに応答するためにユーザーが通話ピックアップグループ番号をダイヤルすると、ユーザーは最も長い通話に応答します。

同時呼び出しの設定は、グループ通話ピックアップを持つユーザーに対して機能します。 つまり、グループ通話ピックアップを持つユーザーに対して行われた呼び出しは、構成されたすべての送信先に対してリングを行い、別のユーザーが通話に応答することができます。 このルールの例外は、ユーザーがすべてのチームメンバーを呼び出すように同時呼び出しを構成する場合です。

グループ通話ピックアップを使用して次の種類の通話に応答することはできません。

  - プライベート行の呼び出し

  - 友人および家族のプライバシー関係が割り当てられている連絡先からの呼び出し
    
    <div>
    

    > [!TIP]  
    > 通話ピックアップグループのメンバーであるユーザーは、その連絡先を Lync クライアントの個人用連絡先としてマークすることによって、グループ通話ピックアップで特定の呼び出しが取得されないようにすることができます。 連絡先を個人連絡先としてマークするには、連絡先のプライバシー関係を [友人と家族] に設定します。 プライバシー関係が [友人および家族] に設定されている連絡先からの着信呼び出しは、グループ通話ピックアップを使用して取得することはできません。

    
    </div>

  - 音声ビデオ通話のビデオ部分
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > ユーザーが音声ビデオ通話に応答した場合、ユーザーは音声のみを受信します。 通話または呼び出しに応答する人のいずれかが通話をエスカレートして、ビデオを追加することができます。

    
    </div>

  - チーム呼び出しメンバーにルーティングされる同時呼び出し

  - 代理人にルーティングされた通話

  - 応答グループにルーティングされた通話

次の種類のユーザーは、グループ通話ピックアップに参加できません。 つまり、グループ通話ピックアップグループに含まれないようにする必要があります。また、グループ通話ピックアップが有効になっているユーザーに対して通話を取得することはできません。

  - ハイブリッド展開でオンラインに所属しているユーザー

  - Lync Server 2013 の累積的な更新プログラムを適用して Lync Server 2013 プールに所属していないユーザー (社内展開の場合は2013年2月)

通話ピックアップグループのメンバーへの通話に応答しない場合は、クライアント設定で指定された方法で呼び出しがルーティングされます。 つまり、呼び出しはボイスメールに送られるか、クライアント設定で指定された別の宛先に転送されます。

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

