---
title: Lync Server 2013 でのサービスに関する詳細の表示
TOCTitle: Lync Server 2013 でのサービスに関する詳細の表示
ms:assetid: bc8e8202-cd68-47e4-95b2-bb36e51cc124
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg182578(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48273406
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 でのサービスに関する詳細の表示

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-09-21_

Lync Server コントロール パネルを使用して、トポロジ内の特定のコンピューターで実行中の各サービスに関する詳細を表示できます。各サービスの状態と、関連付けられたデータベース、ポート、依存サービスなどの詳細を表示できます。

## サービスの詳細を表示するには

1.  Lync Server 2013 の定義済みの管理者の役割のいずれかに割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。Lync Server 2013 で使用できる定義済みの管理者の役割の詳細については、「[Lync Server 2013 での役割ベースのアクセス制御の計画](lync-server-2013-planning-for-role-based-access-control.md)」を参照してください。

2.  ブラウザー ウィンドウを開いて管理 URL を入力し、Lync Server コントロール パネルを開きます。Lync Server コントロール パネルを開くために使用できる他の方法の詳細については、「[Lync Server 2013 管理ツールを開く](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)」を参照してください。

3.  左側のナビゲーション バーで \[**トポロジ**\] をクリックし、\[**状態**\] をクリックします。

4.  \[**状態**\] ページで、一覧を並べ替えるか検索して、表示するコンピューターをクリックします。

5.  \[**プロパティ**\] をクリックします。

6.  \[**コンピューター詳細の表示**\] ウィンドウで、必要な場合はサービスの一覧を並べ替えてから、表示するサービスをクリックします。

7.  必要に応じて、次の操作を実行します。
    
      - 指定したサービスの最新の状態を表示するには、\[**サービスの状態の取得**\] をクリックします。
    
      - 指定したサービスの詳細を表示するには、\[**プロパティ**\] をクリックしてから、\[**閉じる**\] をクリックします。
    
      - トポロジ内のすべてのコンピューターの一覧を返すには、\[**閉じる**\] をクリックします。

## 関連項目

#### その他のリソース

[Lync Server 2013 トポロジの管理](lync-server-2013-managing-the-lync-server-topology.md)

