---
title: 'Lync Server 2013: Lync Server フェデレーションに使用するエッジ プールのフェールオーバー'
TOCTitle: Lync Server フェデレーションに使用するエッジ プールのフェールオーバー
ms:assetid: 5c9da0f2-7429-40bb-bb3c-5cc4ecb5a13d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ688071(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49886975
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 での Lync Server フェデレーションに使用するエッジ プールのフェールオーバー

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-09-17_

Lync Server のフェデレーションが構成されているエッジ プールがダウンした場合、フェデレーションを動作させるには、別のエッジ プールを使用するようにフェデレーションを変更する必要があります。

## Lync Server フェデレーションに使用するエッジ プールのフェールオーバー

1.  フロントエンド サーバーでトポロジ ビルダーを開きます。\[**エッジ プール**\] を展開し、現在フェデレーション用に構成されているエッジ サーバーまたはエッジ サーバー プールを右クリックします。\[**プロパティの編集**\] をクリックします。

2.  \[**プロパティの編集**\] の \[**全般**\] で、\[**このエッジ プールのフェデレーションの有効化 (ポート 5061)**\] をクリアします。\[**OK**\] をクリックします。

3.  \[**エッジ プール**\] を展開し、フェデレーションに使用するエッジ サーバーまたはエッジ サーバー プールを右クリックして、\[**プロパティの編集**\] を選択します。

4.  \[**プロパティの編集**\] の \[**全般**\] で、\[**このエッジ プールのフェデレーションの有効化 (ポート 5061)**\] を選択します。\[**OK** \] をクリックします。

5.  \[**アクション**\] をクリックし、\[**トポロジ**\]、\[**公開**\] の順にクリックします。\[**トポロジの公開**\] で入力を求められたら、\[**次へ**\] をクリックします。公開の終了後、\[**完了**\] をクリックします。

6.  エッジ サーバーで、Lync Server 展開ウィザードを開きます。\[**Lync Server システムのインストールまたは更新**\]、\[**Lync Server コンポーネントのセットアップまたは削除**\] の順にクリックします。\[**再実行**\] をクリックします。

7.  \[Lync Server コンポーネントのセットアップ\] で、\[**次へ**\] をクリックします。概要画面に、実行されたアクションが表示されます。展開が完了したら、\[**ログの表示**\] をクリックして、参照できるログ ファイルを表示します。\[**完了**\] をクリックして、展開を完了します。
    
    失敗したエッジ プールを含むサイトにまだ稼動中のフロントエンド サーバーがある場合は、まだ稼動中のリモート サイトのエッジ プールを使用するように、これらのフロントエンド プールの Web 会議サービスおよび音声ビデオ会議サービスを更新する必要があります。詳細については、「[Lync Server 2013 でのフロント エンド プールに関連付けられたエッジ プールの変更](lync-server-2013-changing-the-edge-pool-associated-with-a-front-end-pool.md)」を参照してください。

## 関連項目

#### タスク

[Lync Server 2013 での、XMPP フェデレーションに使用するエッジ プールのフェールオーバー](lync-server-2013-failing-over-the-edge-pool-used-for-xmpp-federation.md)  
[Lync Server 2013 での Lync Server フェデレーションまたは XMPP フェデレーションに使用するエッジ プールのフェールバック](lync-server-2013-failing-back-the-edge-pool-used-for-lync-server-federation-or-xmpp-federation.md)  

#### 概念

[Lync Server 2013 でのエッジ サーバーの障害復旧](lync-server-2013-edge-server-disaster-recovery.md)

