---
title: 特定のサイト用の新しいファイル送信フィルターの作成
TOCTitle: 特定のサイト用の新しいファイル送信フィルターの作成
ms:assetid: d0006487-5217-491c-b730-e6c551cd9825
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg182589(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48273689
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 特定のサイト用の新しいファイル送信フィルターの作成

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-10-18_

グローバル ファイル送信フィルタを変更する以外にも、Lync Server 2013 展開内の特定のサイトに対して、カスタム ファイル送信フィルタを構成できます。ファイル送信フィルターの詳細については、「[Lync Server 2013 でのインスタント メッセージング (IM) の URL フィルターおよびファイル送信の構成](lync-server-2013-configuring-file-transfer-and-url-filtering-for-instant-messaging-im.md)」を参照してください。

## 特定のサイトに対してファイル送信フィルタを作成するには

1.  CsUserAdministrator または CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。

2.  ブラウザー ウィンドウを開いて管理 URL を入力し、Lync Server コントロール パネルを開きます。Lync Server コントロール パネルを開くために使用できる他の方法の詳細については、「[Lync Server 2013 管理ツールを開く](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)」を参照してください。

3.  左側のナビゲーション バーで \[**IM とプレゼンス**\] をクリックし、\[**ファイル フィルター**\] をクリックします。

4.  \[**ファイル フィルタ**\] ページで \[**新規**\] をクリックします。

5.  \[**サイトの選択**\] ダイアログ ボックスで、ファイル送信フィルタを作成するサイトをクリックしてから、\[**OK**\] をクリックします。

6.  \[**新しいファイル フィルタ**\] で、\[**ファイル フィルタを有効にする**\] チェック ボックスをオンにします。

7.  \[**ファイル送信**\] ドロップダウン リスト ボックスで、\[**すべて禁止**\] または \[**特定の種類のファイルを禁止**\] をクリックします。

8.  \[**すべて禁止**\] をクリックした場合は、ステップ 10 へ進みます。

9.  \[**特定の種類のファイルを禁止する**\] をクリックした場合は、次の操作を実行します。
    
    1.  \[**選択**\] をクリックして、禁止する種類のファイル拡張子の既定の一覧を変更します。
    
    2.  \[**ファイルの種類を選択**\] ダイアログ ボックスで、\[**ファイル拡張子**\] の下のカテゴリから拡張子を追加するか削除して、禁止または許可するファイルの種類を選択します。
    
    3.  禁止する種類のファイルの拡張子が見当たらない場合は、\[**ファイルの拡張子を一覧に追加**\] のテキスト ボックスに拡張子を入力して、\[**追加**\] をクリックします。
    
    4.  \[**OK**\] をクリックします。

10. \[**確定**\] をクリックします。

## 関連項目

#### タスク

[Lync Server 2013 でのインスタント メッセージング (IM) の URL フィルターおよびファイル送信の構成](lync-server-2013-configuring-file-transfer-and-url-filtering-for-instant-messaging-im.md)  
[IM 会話でのハイパーリンクの処理のための新しい URL フィルターの作成](lync-server-2013-create-a-new-url-filter-to-handle-hyperlinks-in-im-conversations.md)  
[既定のファイル送信フィルターの変更](lync-server-2013-modify-the-default-file-transfer-filter.md)  

#### 概念

[既定の URL フィルターの変更](lync-server-2013-modify-the-default-url-filter.md)

