---
title: 'Lync Server 2013: ブランチサイトの復元の要件'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Branch-site resiliency requirements
ms:assetid: a570922c-52bd-42d7-bd64-226578b3d110
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg412772(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184984
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 563179eb5933a6f2c1ab996fb1e20c7b047a2ae3
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42031031"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="branch-site-resiliency-requirements-for-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 のブランチサイトの復元の要件

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**トピックの最終更新日:** 2014-02-25_

このトピックでは、ブランチ サイトの復元およびボイス メールの存続性に対するユーザーの準備と、関連するハードウェアとソフトウェアの要件について説明します。

<div>

## <a name="preparing-branch-users-for-branch-site-resiliency"></a>ブランチ サイトの復元に対するブランチ サイトのユーザーの準備

レジストラープールを存続可能 Branch Appliance (SBA) または存続可能 Branch Server として設定して、ブランチサイトの復元をユーザーに対して準備します。

<div>

## <a name="registrar-assignments-for-branch-users"></a>ブランチ ユーザーのレジストラーへの割り当て

選択するブランチサイトの復元ソリューションに関係なく、プライマリレジストラーを各ユーザーに割り当てる必要があります。 ブランチサイトのユーザーは、存続可能 Branch Appliance、存続可能 Branch Server、またはスタンドアロンの Lync Server 2013 Standard または Enterprise Edition サーバーに登録されているかどうかに関係なく、常にレジストラーに登録されている必要があります。 クライアントがレジストラープールを検出できるように、ドメインネームシステム (DNS) サービス (SRV) リソースレコードが必要です。 存続可能ブランチアプライアンスが使用できなくなった場合は、ブランチサイトクライアントが自動的にバックアップレジストラーを検出する方法です。

ブランチサイトに DNS サーバーがない場合は、次の2つの方法で存続可能 Branch Appliance または存続可能ブランチサーバーの探索を構成できます。

  - ブランチサイトの動的ホスト構成プロトコル (DHCP) サーバーで DHCP オプション120を構成して、存続可能 Branch Appliance または存続可能ブランチサーバーの完全修飾ドメイン名 (FQDN) をポイントするようにします。

  - DHCP 120 クエリに応答するように、存続可能 Branch Appliance または存続可能 Branch Server を構成します。

</div>

<div>

## <a name="voice-routing-for-branch-users"></a>ブランチ ユーザーの音声ルーティング

ブランチサイトのユーザーに対して、個別のユーザーレベルのボイスオーバー Ip (VoIP) ポリシーを作成することをお勧めします。 このポリシーには、存続可能ブランチアプライアンスまたはブランチサーバーゲートウェイを使用するプライマリルートと、中央サイトの公衆交換電話網 (PSTN) ゲートウェイでトランクを使用する1つまたは複数のバックアップルートを含める必要があります。 プライマリルートが使用できない場合は、1つ以上の中央サイトゲートウェイを使用するバックアップルートが代わりに使用されます。 この方法では、ユーザーが登録されている場所に関係なく、ブランチサイトレジストラーまたは中央サイトのバックアップレジストラープールで、ユーザーの VoIP ポリシーが常に有効になります。 これは、フェールオーバーシナリオの重要な考慮事項です。 たとえば、存続可能 Branch Appliance の名前を変更したり、存続可能 Branch アプライアンスを再構成して中央サイトのバックアップレジストラープールに接続したりする必要がある場合は、その間、ブランチサイトのユーザーを中央サイトに移動する必要があります。 (存続可能 Branch アプライアンスの名前変更または再構成の詳細については、「展開」のドキュメントの「[付録 B 存続可能 Branch appliance In Lync Server 2013](lync-server-2013-appendix-b-managing-a-survivable-branch-appliance.md) 」を参照してください。ユーザーレベルの VoIP ポリシーまたはユーザーレベルのダイヤルプランを持たないユーザーがいる場合、そのユーザーが別のサイトに移動すると、中央サイトのサイトレベルの VoIP ポリシーとサイトレベルのダイヤルプランは、ブランチサイトのサイトレベルの VoIP ポリシーとダイヤルプランではなく、既定でユーザーに適用されます。 このシナリオでは、バックアップレジストラープールで使用されるサイトレベルの VoIP ポリシーとサイトレベルのダイヤルプランをブランチサイトユーザーに適用することができない限り、その呼び出しは失敗します。 たとえば、日本にある支社のサイトからのユーザーが Redmond の中央サイトに移動された場合、そのユーザーの通話を7桁以上の呼び出しの前に + 1425 する正規化ルールを使用したダイヤルプランでは、これらのユーザーの呼び出しを適切に変換することはほとんどありません。

<div>


> [!IMPORTANT]  
> ブランチ オフィスのバックアップ ルートを作成するときは、ブランチ オフィスのユーザー ポリシーに 2 つの PSTN 電話使用法レコードを追加し、各電話使用法レコードに個別のルートを割り当てることをお勧めします。 最初の、またはプライマリルートは、存続可能 Branch Appliance (SBA) またはブランチサーバーに関連付けられているゲートウェイに呼び出しを転送します。2番目または1番目のバックアップでは、中央サイトのゲートウェイに通話を転送します。 SBA またはブランチ サーバーは通話を振り分けるときに、最初の PSTN 使用法レコードに割り当てられたすべてのルートを試みてから、2 番目の使用法レコードのルートを試みます。



</div>

ブランチサイトのユーザーへの着信が、ブランチゲートウェイまたは存続可能 Branch Appliance サイトの Windows コンポーネントが利用できない場合に、それらのユーザーに届くようにするため (たとえば、存続可能 Branch Appliance または branch がある場合など)。ゲートウェイはメンテナンスのために停止しています)、ゲートウェイにフェールオーバールートを作成します (または、直接内向きダイヤル (DID) プロバイダーと連携して)、着信呼び出しを中央サイトのバックアップレジストラープールにリダイレクトします。 通話は、そこから WAN リンク経由でブランチ ユーザーにルーティングされます。 ルートによって番号が PSTN ゲートウェイまたは他のトランク ピアの受け付け済み電話番号方式に準拠するように変換されることを確認します。 フェールオーバールートの作成の詳細については、「 [Lync Server 2013 でのフェールオーバールートの構成](lync-server-2013-configuring-a-failover-route.md)」を参照してください。 また、ブランチ サイトのゲートウェイに関連付けられたトランクにサービスレベルのダイヤル プランを作成して着信通話を正規化します。 ブランチサイトに2つの存続可能ブランチアプライアンスがある場合は、それぞれのサイトレベルのダイヤルプランを作成できます。そのためには、それぞれに対して個別のサービスレベルの計画が必要です。

<div>


> [!NOTE]  
> プレゼンス、会議、またはフェールオーバーの実行を中央サイトに頼っているすべてのブランチ サイトのユーザーによる中央サイトのリソース消費に対応するには、各ブランチ サイトのユーザーを、中央サイトに登録されたユーザーとしてみなすことをお勧めします。 現時点では、存続可能ブランチアプライアンスに登録されているユーザーを含む、ブランチサイトのユーザー数に制限はありません。



</div>

なお、ユーザー レベルのダイヤル プランと音声ポリシーを作成してから、ブランチ サイトのユーザーに割り当てることもお勧めします。 詳細については、「展開」のドキュメントの「 [create a dial plan In lync server 2013](lync-server-2013-create-a-dial-plan.md) 」および「 [Create the lync server 2013 in 支社ユーザー用の VoIP ルーティングポリシーを作成](lync-server-2013-create-the-voip-routing-policy-for-branch-users.md)する」を参照してください。

<div>

## <a name="routing-extension-numbers"></a>内線番号のルーティング

ブランチサイトユーザーのダイヤルプランと音声ポリシーを準備するときは、msRTCSIP (または行 URI) 属性で使用される文字列と番号書式に一致する正規化ルールと変換ルールを含めてください。このため、Lync 2013 呼び出しがブランチ間で有効になります。WAN リンクが利用できないために PSTN を介して通話を再ルーティングする必要がある場合は特に、サイトユーザーと中央サイトユーザーが正しくルーティングされます。 さらに、電話番号だけでなく、内線番号を含むダイヤル番号について特別な考慮事項があります。

内線番号を単独で含むか、E.164 準拠の電話番号に追加して含むかにかかわらず、内線番号を含む回線 URI を照合する正規化ルールと変換ルールには要件が追加されます。このセクションでは、いくつかのシナリオ例を挙げて、内線番号を含む回線 URI の通話をルーティングする方法について説明します。

組織で個々のユーザーに Direct Inward Dial (DID) 電話番号を構成しないで、各ユーザーの回線 URI を内線番号のみで構成している場合、内部ユーザーは、内線番号のみをダイヤルして通話できます。** ただし、ブランチ サイトのユーザーから、内線番号が一致する中央サイトのユーザーへの通話に適用できる正規化ルールを構成する必要があります。

ブランチ サイトのユーザーと中央サイトのユーザーの間で WAN リンクを使用できる場合、ブランチ サイトのユーザーから中央サイトのユーザーへの通話は PSTN 経由でルーティングされないため、マッチング正規化ルールで番号を変換する必要はありません。次に例を示します。


<table>
<colgroup>
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>ルール名</th>
<th>説明</th>
<th>番号のパターン</th>
<th>Translation</th>
<th>例</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>5digitExtensions</p></td>
<td><p>5 桁の番号を変換しません。</p></td>
<td><p>^ (\d{5}) $</p></td>
<td><p>$1</p></td>
<td><p>10001 は変換されません。</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


また、ブランチ サイトと中央サイトの間で WAN リンクを使用できない場合や、ブランチ サイトからの通話を PSTN 経由でルーティングする必要がある場合などのシナリオの内線番号に対応する必要もあります。WAN の停止時に、ブランチ サイトのユーザーが、中央サイトのユーザーの内線番号のみをダイヤルして中央サイトのユーザーと通話する場合は、中央サイトのユーザーの完全な電話番号を追加する発信変換ルールが必要です。ユーザーの回線 URI に、組織の完全な電話番号とユーザーの一意の内線番号 (ユーザーの一意の完全な電話番号ではなく) が含まれている場合は、組織の完全な電話番号を追加する発信変換ルールが必要です。次に例を示します。


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>説明</th>
<th>一致パターン</th>
<th>Translation</th>
<th>例</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>5 桁の番号をユーザーの電話番号と内線番号に変換します。</p></td>
<td><p>^ (\d{5}) $</p></td>
<td><p>+ 14255550123; ext = $ 1</p></td>
<td><p>10001 は +14255550123;ext=10001 に変換されます。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>5 桁の番号を組織の電話番号とユーザーの内線番号に変換します。</p></td>
<td><p>^ (\d{5}) $</p></td>
<td><p>+ 14255550100; ext = $ 1</p></td>
<td><p>10001 は +14255550100;ext=10001 に変換されます。</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


このシナリオで、PSTN への再ルーティングを処理するトランク ピアが、内線番号をサポートしていない場合は、発信変換ルールによって内線番号を削除する必要もあります。次に例を示します。


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>説明</th>
<th>一致パターン</th>
<th>Translation</th>
<th>例</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>内線番号付きの電話番号から内線番号を削除します。</p></td>
<td><p>^\+(\d *); ext = (\d*) $</p></td>
<td><p>+ $1</p></td>
<td><p>+14255550123;ext=10001 は +14255550123 に変換されます。</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


WAN リンクが使用できるかどうかにかかわらず、組織で個々のユーザーに DID 番号を構成しないで、ユーザーの回線 URI に組織の電話番号とユーザーの一意の内線番号を含める場合は、組織の電話番号の回線 URI を、ブランチ サイトのトランク ピアまたは PSTN ゲートウェイから到達可能な番号で構成する必要があります。また、組織の電話番号の回線 URI に独自の一意の内線番号を含めて、その番号に通話をルーティングする必要もあります。

中央サイトとブランチ サイトの間で WAN リンクが使用できない場合に、中央サイトのユーザーからブランチ サイトのユーザーに対して行う通話の詳細については、このトピックの後で説明する「ボイス メールの存続性の準備」を参照してください。 その他のサンプルルールを含むダイヤルプランと正規化ルールの詳細については、「展開」のドキュメントの「計画」のドキュメントおよび「lync [server 2013 でのダイヤルプランの構成](lync-server-2013-configuring-dial-plans.md)」の「 [lync Server 2013 のダイヤルプランと正規化ルール](lync-server-2013-dial-plans-and-normalization-rules.md)」を参照してください。 送信変換ルールの詳細については、「展開」のドキュメントの「計画」のドキュメントおよび「 [Lync server 2013 での変換ルールの定義](lync-server-2013-defining-translation-rules.md)」の「 [lync Server 2013 の変換ルール](lync-server-2013-translation-rules.md)」を参照してください。

</div>

</div>

</div>

<div>

## <a name="preparing-for-voice-mail-survivability"></a>ボイス メールの存続性の準備

Exchange ユニファイドメッセージング (UM) は、通常、ブランチサイトではなく中央サイトにのみインストールされます。 ブランチ サイトと中央サイトの間で WAN リンクを使用できない場合でも、発信者がボイス メール メッセージを残すことをできるようにする必要があります。 そのため、ブランチサイトのユーザーにボイスメールを提供する Exchange UM 自動応答の電話番号の行 URI を構成するには、音声ポリシー、ダイヤルプラン、およびそのボイスメールに適用される正規化ルールに加えて、特別な考慮が必要です。件数.

存続可能 Branch アプライアンス (SBAs) および存続可能ブランチサーバーは、WAN の停止時にブランチユーザーにボイスメール存続性を提供します。 具体的には、存続可能 Branch Appliance または存続可能 Branch Server を使用していて、WAN が使用できなくなった場合、SBA または存続可能ブランチサーバーは、中央サイトの Exchange UM に対して、応答のない着信を PSTN 経由で再ルーティングします。 SBA または存続可能ブランチサーバーでは、ユーザーは、WAN の停止時に PSTN 経由でボイスメールメッセージを取得することもできます。 最後に、WAN の停止時に、存続可能 Branch Appliance または存続可能ブランチサーバーは、不在着信通知をキューに入れ、WAN が復元されたときに Exchange UM サーバーにそれらをアップロードします。 ボイスメールの再ルーティングが確実に復元されるようにするために、中央サイトプールの FQDN のエントリと、存続可能ブランチサーバー上の hosts ファイルにエッジサーバーの FQDN のエントリを追加してください。 それ以外の場合は、ブランチサイトに DNS サーバーがないと、DNS 解決がタイムアウトになることがあります。

ブランチ サイトのユーザーに対してボイス メールの存続性を構成するには、次のような構成が推奨されます。

  - Microsoft Exchange 管理者は、メッセージのみを受信するように Exchange UM 自動応答 (AA) を構成する必要があります。 この構成により、ユーザーへの転送やオペレーターへの転送など、その他の一般的な機能がすべて無効になり、自動応答 (AA) をメッセージの受け取りのみに制限します。 または、Exchange の管理者は、汎用の自動応答 (AA) を使ったり、自動応答 (AA) をカスタマイズしたりして、通話をオペレーターへルーティングすることができます。

  - Lync Server 管理者は、AA 電話番号を取得し、存続可能ブランチアプライアンスまたはブランチサーバーのボイスメール再ルーティング設定でその電話番号を**exchange um 自動応答**番号として使用する必要があります。

  - Lync Server 管理者は、Exchange UM サブスクライバーアクセス電話番号を取得し、存続可能 Branch Appliance または存続可能ブランチサーバーのボイスメール再ルーティング設定でその番号を**サブスクライバーアクセス**番号として使用する必要があります。

  - Lync Server 管理者は、WAN の停止時にボイスメールにアクセスする必要があるすべてのブランチユーザーに関連付けられたダイヤルプランが1つだけになるように、Exchange UM を構成する必要があります。

  - WAN リンクを使用できない場合、ブランチ サイトのユーザーとの通話をユーザーの Exchange ユニファイド メッセージング (UM) ボイス メールボックスにルーティングできます。ただし、これは、その通話に適用される音声ポリシーに、内線番号を含まない一意のボイス メール電話番号が指定されている場合に限られます。

</div>

<div>

## <a name="hardware-and-software-requirements-for-branch-site-resiliency"></a>ブランチ サイトの復元のハードウェアおよびソフトウェア要件

ハードウェアおよびソフトウェア要件は、復元ソリューションによって異なります。

<div>

## <a name="requirements-for-survivable-branch-appliances"></a>存続可能ブランチ アプライアンスの要件

必要なハードウェアとソフトウェアは、存続可能ブランチアプライアンスに組み込まれています。 ただし、各ブランチサイトで DHCP サーバーを展開してクライアントの IP アドレスを取得することもお勧めします。それ以外の場合、DHCP リースが期限切れになると、クライアントは IP 接続できなくなります。

エンタープライズ DNS サーバーが中央サイトのみに存在する場合、ブランチサイトのユーザーは WAN の停止時に接続できないため、DNS SRV (service (SRV) リソースレコードを使用する Lync Server discovery は失敗します。 WAN の停止時に迅速に再ルーティングされるように、ブランチ サイトで DNS レコードをキャッシュする必要があります。 ブランチのルーターが DNS キャッシュをサポートする場合は、DNS キャッシュを有効にします。 または、ブランチに DNS サーバーを展開することもできます。 これは、スタンドアロンサーバーまたは DNS 機能をサポートしている存続可能ブランチアプライアンスのバージョンである可能性があります。 詳細については、存続可能 Branch Appliance provider にお問い合わせください。

<div>


> [!NOTE]  
> ブランチサイトにドメインコントローラーを含める必要はありません。 存続可能 Branch Appliance は、サインイン時にクライアントの証明書要求に対する応答としてクライアントを送信する特別な証明書を使用してクライアントを認証します。



</div>

Lync クライアントは、DHCP オプション 120 (SIP レジストラーオプション) を使用して Lync Server を検出できます。 これは、次の 2 つのいずれかの方法で構成できます。

  - ブランチサイトで DHCP サーバーを構成し、DHCP 120 クエリに応答します。これは、存続可能 Branch Appliance または存続可能ブランチサーバー上のレジストラーの FQDN を返します。

  - [Lync Server DHCP を有効にします。 これをオンにすると、Lync Server レジストラーは DHCP オプション120のクエリに応答します。 レジストラーは、DHCP オプション 120 以外の DHCP クエリには応答しません。

また、より大きなブランチ サイトで複数のサブネットがある場合は、DHCP オプション 120 のクエリが DHCP サーバー (構成 1) またはレジストラー (構成 2) に転送されるように、DHCP リレー エージェントを有効にする必要があります。

最後に、ブランチサイトユーザーをエンタープライズ Voip 用に構成し、適切な統合コミュニケーションエンドポイントを使用してプロビジョニングする必要があります。

</div>

<div>

## <a name="requirements-for-survivable-branch-servers"></a>存続可能ブランチ サーバーの要件

存続可能ブランチサーバーの要件は、フロントエンドサーバーの要件と同じです。 詳細については、「計画」のドキュメントの「 [Lync server 2013 のサーバーハードウェアプラットフォーム](lync-server-2013-server-hardware-platforms.md)」を参照してください。

</div>

<div>

## <a name="requirements-for-full-scale-lync-server-branch-site-deployments"></a>ブランチ サイトへ Lync Server を全面展開する場合の要件

詳細については、「計画」のドキュメントの「 [Lync Server 2013 のインフラストラクチャ要件の決定](lync-server-2013-determining-your-infrastructure-requirements.md)」を参照してください。

</div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

