---
title: アーカイブ用のサイト ポリシーの設定
TOCTitle: アーカイブ用のサイト ポリシーの設定
ms:assetid: dc2ea206-8b9c-44dd-a479-efb217593c89
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ205325(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48273826
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# アーカイブ用のサイト ポリシーの設定

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-10-09_

特定のサイトに対してそれぞれアーカイブ ポリシーを作成および構成し、そのサイトのアーカイブを有効化または無効化できます。サイト ポリシーはグローバル ポリシーより優先されますが、サイト ポリシーよりもユーザー ポリシーが優先されます。Microsoft Exchange の統合を使用しない場合、または Microsoft Exchange の統合を使用するが、Exchange 2013 に所属していないユーザーが存在し、それらのユーザーのメールボックスがインプレース保持になっている場合にのみ、アーカイブ ポリシーが適用されます。

グローバル ポリシー、サイト ポリシー、およびユーザー ポリシーの階層など、アーカイブ ポリシーのしくみの詳細については、「計画」、「展開」、または「操作」のドキュメントの「[Lync Server 2013 でのアーカイブのしくみ](lync-server-2013-how-archiving-works.md)」を参照してください。

> [!NOTE]
> 展開で Microsoft Exchange の統合を有効にした場合、Exchange 2013 に所属し、メールボックスがインプレース保持になっているユーザーに対してアーカイブが有効となるかどうかが Exchange インプレース保持のポリシーによって制御されます。詳細については、「展開」のドキュメントの「<a href="lync-server-2013-setting-up-policies-for-archiving-when-using-exchange-server-integration.md">Exchange Server 統合使用時に使用するアーカイブのポリシーの設定</a>」を参照してください。<br />
> アーカイブ ポリシーで内部通信または外部通信のアーカイブを有効にする前に、すべての該当するオプションをアーカイブ構成で指定する必要があります。詳細については、「展開」のドキュメントの「<a href="lync-server-2013-configuring-archiving-options.md">アーカイブ オプションの構成</a>」を参照してください。


## サイトのアーカイブ ポリシーを作成するには

1.  CsArchivingAdministrator または CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。

2.  ブラウザー ウィンドウを開いて管理 URL を入力し、Lync Server 2013 コントロール パネルを開きます。

3.  左側のナビゲーション バーで、\[**監視とアーカイブ**\] をクリックし、\[**アーカイブ ポリシー**\] をクリックします。
    
    グローバル ポリシー、サイト ポリシー、およびユーザー ポリシーの階層など、アーカイブ ポリシーのしくみの詳細については、「計画」、「展開」、または「操作」のドキュメントの「[Lync Server 2013 でのアーカイブのしくみ](lync-server-2013-how-archiving-works.md)」を参照してください。

4.  \[**新規作成**\] をクリックし、\[**サイト ポリシー**\] をクリックします。

5.  \[**サイトの選択**\] でポリシーを適用するサイトをクリックします。

6.  \[**新しいアーカイブ ポリシー**\] で、次の操作を実行します。
    
      - \[**名前**\] で、サイト ポリシーの名前を指定します。
    
      - \[**説明**\] にサイト ポリシーに関する情報を入力します (「Redmond のサイト ポリシー」など)。
    
      - 指定したサイトの内部通信のアーカイブを制御するには、\[**内部通信をアーカイブする**\] チェック ボックスをオンまたはオフにします。
    
      - 指定したサイトの外部通信のアーカイブを制御するには、\[**外部通信をアーカイブする**\] チェック ボックスをオンまたはオフにします。

7.  \[**確定**\] をクリックします。

