---
title: 'Lync Server 2013: 組織のエンタープライズ VoIP 要件の定義'
TOCTitle: 組織のエンタープライズ VoIP 要件の定義
ms:assetid: 3310f78e-c658-4557-95fa-159ce3c22953
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg425826(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48271714
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 での組織のエンタープライズ VoIP 要件の定義

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-08-07_

このトピックでは、トポロジにおける地域サイトと、サイト間のリンクについての考慮事項、および エンタープライズ VoIP を展開するときのそれらの重要性の概要を説明します。これらの判断の詳細については、「計画」のドキュメントの「[Lync Server 2013 の高度なエンタープライズ VoIP 機能のネットワーク設定](lync-server-2013-network-settings-for-the-advanced-enterprise-voice-features.md)」を参照してください。

## サイトと地域

はじめに、エンタープライズ VoIP を展開するトポロジ内のサイトおよびそれらのサイトが属するネットワーク地域を識別します。特に、それぞれのサイトにどのようにして公衆交換電話網 (PSTN) 接続を提供するかを考慮します。管理上の理由から、これらのサイトが属する地域が決定的要素となります。どこにゲートウェイをローカル展開するか、どこに 存続可能ブランチ アプライアンス (SBA) を展開するか、どこにインターネット テレフォニー サービス プロバイダー (ITSP) への SIP トランクを (ローカルまたは中央サイトで) 構成するかを決定します。

## サイト間のネットワーク リンク

セントラル サイトおよびその ブランチ サイト間のネットワーク リンクで予測される帯域幅の使用量もまた、考慮する必要があります。サイト間に回復可能な WAN リンクを展開している、または展開する予定の場合、各 ブランチ サイトでゲートウェイを展開し、これらのサイトのユーザーにローカルの DID (Direct Inward Dial) 終端を提供することをお勧めします。回復可能な WAN リンクは存在するが、WAN リンクの帯域幅に制限がありそうな場合、そのリンクに通話受付管理を構成します。回復可能な WAN リンクが存在せず、ブランチ サイトでホストされているユーザーが 1000 ユーザー以下であり、訓練を受けたローカル Lync Server 管理者がいない場合、ブランチ サイトに 存続可能ブランチ アプライアンスを展開することをお勧めします。ブランチ サイトで 1000 から 5000 のユーザーをホストし、回復可能な WAN 接続がなく、訓練を受けた Lync Server 管理者がいる場合、ブランチ サイトで小規模なゲートウェイと共に 存続可能ブランチ サーバーを展開することをお勧めします。メディア バイパスをサポートするゲートウェイ ピアが存在する場合は、制限のあるリンクでメディア バイパスを有効にすることも考慮してください。

## 関連項目

#### 概念

[Lync Server 2013 の高度なエンタープライズ VoIP 機能のネットワーク設定](lync-server-2013-network-settings-for-the-advanced-enterprise-voice-features.md)

