---
title: 'Lync Server 2013: ダイヤルイン会議アクセス番号の作成または変更'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Create or modify a dial-in conferencing access number
ms:assetid: 06f55c28-57f8-4d4e-8313-9740846796d9
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398126(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183304
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: fb2793a37fcac58afdf3e996094bcb8d2ff8f5a2
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42154399"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="create-or-modify-a-dial-in-conferencing-access-number-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 でダイヤルイン会議アクセス番号を作成または変更する

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**トピックの最終更新日:** 2012-09-17_

ダイヤルイン会議アクセス番号を作成または変更する場合は、次の手順を実行します。

<div>


> [!IMPORTANT]  
> 新しいダイヤルインアクセス番号を作成する前に、新しいダイヤルインアクセス番号に関連付けられているダイヤルプランにダイヤルイン会議の地域を設定する必要があります。 複数のダイヤルプランで同じ地域を使用できます。



</div>

<div>

## <a name="to-create-or-modify-a-dial-in-access-number"></a>ダイヤルインアクセス番号を作成または変更するには

1.  CsUserAdministrator または CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。

2.  ブラウザー ウィンドウを開いて管理 URL を入力し、Lync Server コントロール パネルを開きます。 Lync Server コントロールパネルの起動に使用できるさまざまな方法の詳細については、「 [Open Lync server 2013 管理ツール](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)」を参照してください。

3.  左側のナビゲーション バーで [**会議**] をクリックし、[**ダイヤルイン アクセス番号**] をクリックします。

4.  [**ダイヤルインアクセス番号**] ページで、次のいずれかの操作を行います。
    
      - [**新規**] をクリックして、**新しいダイヤルインアクセス番号**を開きます。
    
      - 一覧でダイヤルインアクセス番号のいずれかをクリックし、[**編集**] をクリックしてから、[**詳細の表示**] をクリックします。
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > 検索フィールドを使用して、ダイヤルインアクセス番号の一覧にある列の内容を検索しても、期待する結果が得られない場合があります。 代わりに、目的の列でリストを並べ替えて、表示または変更するダイヤルインアクセス番号を識別します。

        
        </div>

5.  [**表示番号**] に、公衆交換電話網 (PSTN) 電話ユーザーが会議に参加するためにダイヤルする電話番号を入力します。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > この番号は、会議出席依頼とダイヤルイン会議の設定 web ページに表示されます。

    
    </div>

6.  [**表示名**] に、ダイヤルインアクセス番号の説明を入力します。 これは、Lync 検索結果のダイヤルインアクセス番号に関連付けられている名前です。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > この名前は、ユーザーがアクセス番号を呼び出したときにクライアントに表示されます。

    
    </div>

7.  [**行 uri**] に、ダイヤルインアクセス番号の e.164 番号を、数字の前に + 記号を含め、スペースを除外して、TEL uri 形式で入力します。 たとえば、tel: + 14255550200。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > 同じ回線 URI を、別のダイヤルイン会議アクセス番号で再利用することはできません。

    
    </div>

8.  [ **SIP URI**] で、次の操作を行います。
    
      - テキストボックスに、このダイヤルイン会議アクセス番号の一意の SIP URI を入力します。 この SIP URI はさまざまな場所に表示されますが、これに制限はありません。これには、Communicator クライアントの呼び出し通知メッセージと以前のバージョンが含まれています。
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > 同じ SIP URI を、別のダイヤルイン会議アクセス番号で再利用することはできません。 アクセス番号の作成後は、SIP URI を変更することはできません。 SIP URI を変更する唯一の方法は、アクセス番号を削除して再作成することです。

        
        </div>
    
      - ドロップダウンリストボックスで、このダイヤルインアクセス番号をサポートする会議アテンダントアプリケーションのドメインをクリックします。

9.  [**プール**] で、このダイヤルインアクセス番号をサポートする会議アテンダントのインスタンスを実行しているプールをクリックします。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > アクセス番号の作成後にプールを変更する必要がある場合は、 <STRONG>Move-CsApplicationEndpoint</STRONG>コマンドレットを使用するか、またはアクセス番号を削除して再作成する必要があります。

    
    </div>

10. [**第1言語**] で、このダイヤルインアクセス番号に対してプロンプトが再生される言語をクリックします。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > 第1言語は、会議アテンダントが通話に応答するために使用する言語です。 サポートされている言語は、[ダイヤルイン会議の設定] web ページに、各アクセス電話番号の横に表示されます。

    
    </div>

11. オプション[ **2 番目の言語 (最大4つ)**] で、[**追加**] をクリックして、このダイヤルインアクセス番号に対する発信者に対してサポートする1つまたは複数の追加の言語を選択し、[ **OK**] をクリックします。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > 各ダイヤルインアクセス番号に対して最大4つの第2言語を選択できます。 ユーザーは、会議にダイヤルインするときに、会議 ID を入力する前に第2言語を選択できます。

    
    </div>

12. ダイヤルインアクセス番号の地域を追加するには、[**関連付けられている地域**] で [**追加**] をクリックし、このダイヤルインアクセス番号のダイヤルプランに関連付けられている1つまたは複数の地域をクリックして、[ **OK]** をクリックします。

13. ダイヤルインアクセス番号から地域を削除するには、[**関連付けられている**地域] で削除する地域をクリックし、[**削除**] をクリックします。

14. [**確定**] をクリックします。

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

