---
title: 'Lync Server 2013: ローカル構成ストアのインストール'
TOCTitle: ローカル構成ストアのインストール
ms:assetid: b563030d-d338-411f-9611-28d5eb4b3238
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg412874(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48273325
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 でのローカル構成ストアのインストール

 

_**トピックの最終更新日:** 2014-06-27_

以下の手順を実行する前に、ローカル管理者と、RTCUniversalReadOnlyAdmin グループのメンバーの両方であるドメイン ユーザー アカウントを使用してサーバーにログオンしていることを確認します。

Lync Server 展開ウィザードを使用したすべての操作を実行するには、ローカル構成ストアがサーバー上に存在する必要があります。ローカル構成ストアは中央管理ストアの読み取り専用コピーで、SQL Server Express のローカル インストールの後に作成されます。中央管理ストア自体は、Standard Edition サーバーまたは SQL Server Express ベースのデータベースにインストールされている既存の SQL Server データベースに追加されます。


> [!IMPORTANT]
> このサーバーで以前に Lync Server 2013 セットアップを実行していない場合は、Lync Server 2013 をインストールするドライブとパスの入力を求められます。これにより、システム ドライブ以外のドライブにインストールできます (組織で必要な場合や、容量の問題がある場合)。[セットアップ] ダイアログ ボックスでは、Lync Server ファイルのインストール先パスを、新しい利用可能なドライブに変更できます。OCSCore.msi などのセットアップ ファイルをこのパスにインストールすると、残りの Lync Server 2013 ファイルもこの場所に展開されます。



## ローカル構成ストアをインストールするには

1.  インストール メディアで \\setup\\amd64\\Setup.exe を参照し、\[**OK**\] をクリックします。

2.  Microsoft Visual C++ 2012 (再頒布可能) のインストールを指示されたら、\[**はい**\] をクリックします。

3.  \[**Lync Server 2013 インストール先**\] ページで、\[**OK**\] をクリックします。

4.  \[**使用許諾契約書**\] ページで、ライセンス条項を確認します。続行するには、\[**使用許諾契約書に同意します**\] をオンにして、\[**OK**\] をクリックする必要があります。

5.  \[展開ウィザード\] ページで、\[**Lync Server システムのインストールまたは更新**\] をクリックします。

6.  \[**Lync Server 2013**\] ページの \[**ステップ 1: ローカル構成ストアのインストール**\] で、\[**実行**\] をクリックします。

7.  \[**ローカル構成ストアのインストール**\] ページで、\[**中央管理ストアから直接取得する**\] オプションがオンになっていることを確認し、\[**次へ**\] をクリックします。

8.  ローカル サーバー構成のインストールが完了したら、\[**完了**\] をクリックする必要があります。

