---
title: 'Lync Server 2013: フォレストの準備の実行'
TOCTitle: フォレストの準備の実行
ms:assetid: 9d62f7be-bcfe-421d-8d8a-225567102a35
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg412732(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48272988
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 でのフォレストの準備の実行

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-10-29_

セットアップまたは Lync Server 管理シェル コマンドレットを使用してフォレストを準備することができます。フォレストを準備するコマンドレットは **Enable-CsAdForest** です。

フォレストの準備が完了したら、ドメインの準備を実行する前に、グローバル設定がレプリケートされていることを確認する必要があります。

## セットアップを使用してフォレストを準備するには

1.  ドメインに参加しているコンピューターに、フォレストのルート ドメインの Enterprise Admins グループのメンバーとしてログオンします。

2.  Lync Server 2013 のインストール フォルダーまたはメディアから、Setup.exe を実行して展開ウィザードを起動します。

3.  \[**Active Directory の準備**\] をクリックし、展開状態が判別されるまで待ちます。

4.  \[**ステップ 3: 現在のフォレストの準備**\] で、\[**実行**\] をクリックします。

5.  \[**フォレストの準備**\] ページで、\[**次へ**\] をクリックします。
    
    > [!NOTE]
    > [フォレストの準備] では、 Lync Server 2013 のユニバーサル グループの配置先を選択できます。組織の要件と一致する配置先を選択してください。


6.  \[**コマンドの実行**\] ページで \[**タスク状態: 完了**\] を見つけて、\[**ログの表示**\] をクリックします。

7.  \[**アクション**\] 列で \[**フォレストの準備**\] を展開します。各タスクの末尾に \[**\<成功\>**\] の実行結果が表示されているかどうかを調べ、フォレストの準備が正常に完了したことを確認します。その後、ログを閉じて \[**完了**\] をクリックします。

8.  Active Directory のレプリケーションが完了するまで待機するか、フォレストのルート ドメイン コントローラーの \[**Active Directory サイトとサービス**\] スナップインに一覧表示されているすべてのドメイン コントローラーへのレプリケーションを強制的に実行してから、ドメインの準備を実行します。サイト内でレプリケーションが数分以内に開始されるよう、すべての Active Directory サイト内のドメイン コントローラー間でレプリケーションを強制的に実行します。

## コマンドレットを使用してフォレストを準備するには

1.  ドメインに参加しているコンピューターに、フォレストのルート ドメインの Domain Admins グループ メンバーとしてログオンします。

2.  Lync Server コア コンポーネントを次の手順でインストールします。
    
    1.  Lync Server 2013 のインストール フォルダーまたはメディアから、Setup.exe を実行して Lync Server 展開ウィザードを起動します。
    
    2.  Microsoft Visual C++ (再頒布可能) のインストールを要求するメッセージが表示されたら、\[**はい**\] をクリックします。
    
    3.  Lync Server 2013 セットアップ ダイアログ ボックスが、 Lync Server ファイルをインストールする場所を求めるメッセージを表示します。既定の場所を選択するか、または好みの場所を \[**参照**\] で選択し、\[**インストール**\] をクリックします。
    
    4.  \[使用許諾契約書\] ページで \[**使用許諾契約書に同意します**\] チェック ボックスをオンにし、\[**OK**\] をクリックします。インストーラーが Lync Server 2013 コア コンポーネントをインストールします。

3.  Lync Server 管理シェルを以下の手順で起動します。\[**スタート**\]、\[**すべてのプログラム**\]、\[**Microsoft Lync Server 2013**\]、\[**Lync Server 管理シェル**\] の順にクリックします。

4.  次のコマンドレットを実行します。
    
        Enable-CsAdForest [-GroupDomain <FQDN of the domain in which to create the universal groups>]
    
    次に例を示します。
    
        Enable-CsAdForest -GroupDomain domain1.contoso.com 
    
    GroupDomain パラメーターを指定しない場合、既定値はローカル ドメインになります。以前に既定のドメインではないドメインでユニバーサル グループを作成した場合は、GroupDomain パラメーターを明示的に指定する必要があります。

5.  Active Directory のレプリケーションが完了するまで待機するか、フォレストのルート ドメイン コントローラーの \[**Active Directory サイトとサービス**\] スナップインに一覧表示されているすべてのドメイン コントローラーへのレプリケーションを強制的に実行してから、ドメインの準備を実行します。

6.  フォレストの準備が成功したことを確認します。次のコマンドレットを実行します。
    
        Get-CsAdForest 
    
    このコマンドレットを実行すると、フォレストの準備が成功した場合に値 **LC\_FORESTSETTINGS\_STATE\_READY** が戻されます。

## 関連項目

#### タスク

[コマンドレットの使用による Lync Server 2013 のフォレストの準備のリバース](lync-server-2013-using-cmdlets-to-reverse-forest-preparation.md)  

#### その他のリソース

[Lync Server 2013 でのフォレストの準備](lync-server-2013-preparing-the-forest.md)

