---
title: インスタントメッセージング (IM) のファイル転送と URL フィルターを構成する
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configuring file transfer and URL filtering for instant messaging (IM)
ms:assetid: 115a1a2c-599f-474c-a063-52f7144b5246
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg520952(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183440
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 311472459958a60708e89a4eace22e5ace1325cf
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42151457"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configuring-file-transfer-and-url-filtering-for-instant-messaging-im-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 でインスタントメッセージング (IM) 用のファイル転送および URL フィルターを構成する

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**トピックの最終更新日:** 2012-11-01_

インテリジェント IM フィルターツールは、ユーザーの利便性を最小限に抑えながら、最も一般的な形式のウイルスの蔓延に対して Lync Server 2013 の展開を保護するのに役に立ちます。 インテリジェント IM フィルターを使用して、企業ファイアウォールの外側にある未知のエンドポイントから送信された、損害を与える可能性のある (または要求されていない) インスタント メッセージを禁止するようにフィルターを構成します。 フィルターを構成するには、禁止する対象 (特定のプレフィックスのハイパーリンクや、特定の拡張子のファイルを含むインスタント メッセージなど) を判断するための基準を指定します。

インテリジェント IM フィルターには、以下の機能があります。

  - 拡張 URL フィルター。

  - 拡張ファイル転送フィルター。

インテリジェント IM フィルターの構成には、以下を含みます。

  - URL フィルターの構成。

  - ファイル転送フィルターの構成。

<div>

## <a name="how-filtering-options-are-applied-to-instant-messages"></a>インスタント メッセージ (IM) へのフィルター オプションの適用方法

インテリジェント IM メッセージフィルターツールを展開する前に、Lync Server 2013 サーバー間でメッセージがルーティングされるときのフィルターオプションの適用方法を理解しておく必要があります。 これらのサーバーが 1 つの組織内に配置されている場合も、組織の境界を越えて配置されている場合も、フィルター オプションが適用される方法は一貫しています。 カスタマイズされた通知、および警告テキストが、一貫した方法でメッセージに挿入され、サーバー間で送信されます。

<div>


> [!NOTE]
> インスタント メッセージ フィルターを使用すると、メッセージ中の URL を処理するために必要な CPU リソースの量が増加します。 この CPU 需要の増加は、Lync Server のパフォーマンスにも影響します。



</div>

Lync Server コントロールパネルの**IM およびプレゼンス**グループの**URL フィルター**ページを使用すると、一部またはすべてのハイパーリンクをブロックしたり、警告を構成したりすることができます。 警告は、[**ハイパーリンク プレフィックス**] オプションの [**警告メッセージを送信する**] を選択している場合に、ハイパーリンクを含むインスタント メッセージの先頭に挿入されます。

インスタント メッセージがサーバー間で転送される場合、次の一般的なガイドラインが適用されます。

  - サーバーでインスタント メッセージが禁止されている ([**URL フィルター**] ページの [**ファイル拡張子を含む URL を禁止する**] チェック ボックスがオンになっている、または [**ハイパーリンク プレフィックス**] オプションの [**ハイパーリンクを禁止する**] が選択されているため) 場合、クライアントにエラー メッセージが返されます。 後続のサーバーには、このインスタント メッセージは転送されません。

  - アクティブ ハイパーリンクが含まれるインスタント メッセージにあるサーバー (Server1) で警告が追加されても、このインスタント メッセージを受信する後続のサーバー (Server2) では、インスタント メッセージに含まれるこのアクティブ ハイパーリンクに基づいて別の処理を実行でき、インスタント メッセージの禁止または警告の追加を行うことができます。Server2 がこの URL について警告の追加のみを行うように構成されている場合は、Server1 によって事前に追加された警告は削除され、Server2 で構成された警告がインスタント メッセージの先頭に追加されます。

<div>


> [!NOTE]
> Lync Server 2013 を混在環境で実行している場合は、インテリジェント IM フィルターアプリケーションを使用するために必要な最低限のバージョンは Live Communications Server 2005 SP1 です。 インテリジェント IM フィルターは、SP1 が適用されていない Live Communications Server 2005 ではサポートされません。



</div>

<div>

## <a name="url-filtering"></a>URL フィルター

URL は、そのハイパーリンク プレフィックスに応じてフィルター処理されます。 次の例は、有効なプレフィックスです。

  - www\*。

  - 転送.

  - プロトコル

URL フィルター処理を実行するためにインスタント メッセージ フィルターを構成していない場合、インスタント メッセージに含まれるすべての URL がサーバーを介してそのまま渡されます。 URL フィルター処理を実行するためにインスタント メッセージ フィルターを構成している場合、インスタント メッセージ内の URL は、[**URL フィルターの編集**] または [**URL フィルターの新規作成**] ダイアログ ボックスで選択するオプションに応じてフィルター処理されます。

  - **[Url フィルター**   を有効にする] このオプションは、グローバル展開または選択したサイトの url フィルターを有効にします。

  - **[ファイル拡張子**   を持つ url をブロックする] インスタントメッセージフィルターは、アクティブなイントラネットまたはインターネット URL で、[ファイル**フィルターの編集**] ダイアログボックスの [**ブロックするファイルの種類の拡張子**] の下に、拡張子が表示されているファイルが含まれているものをブロックします。 URL がブロックされると、送信者にエラーメッセージが表示されます。 このオプションを選択すると、[**ブロックするファイルの種類の拡張子**] で定義されているすべてのファイル拡張子について、他のすべてのフィルターオプションよりも優先されます。
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]
    > ファイル拡張子のフィルター処理は、標準的なファイル名のみに制限されています。 ファイル拡張子が他の名前に埋め込まれている場合は、フィルターが機能しない場合があります。

    
    </div>

インスタント メッセージ会話でのハイパーリンクの処理方法を構成するには、[**ハイパーリンク プレフィックス**] で次のいずれかのオプションを選択します。

  - ****   サーバーを経由して送信されるメッセージ内の url にフィルターを適用しません。 このオプションを選択すると、[**許可] メッセージ**ボックスが表示されます。 [**許可] メッセージ**ボックスで、ハイパーリンクを含む各インスタントメッセージの先頭に挿入する通知を指定します。 この通知は、65535文字以下で構成することができます。

  - **[ハイパーリンク**   を禁止する] アクティブなハイパーリンクを含むインスタントメッセージの配信が Lync Server によってブロックされ、送信者にエラーメッセージが表示されます。

  - **[警告メッセージ**   を送信する] インスタントメッセージ内でアクティブなハイパーリンクが許可されていますが、警告が含まれています。 このオプションを選択した場合は、[**警告メッセージ**] ボックスが表示されます。 [**警告メッセージ**] ボックスでは、有効なハイパーリンクを含むインスタント メッセージに添付する警告を入力する必要があります。 たとえば、この警告は、未知のリンクをクリックすることで発生する可能性のある危険の提示や、組織の関連ポリシーや要件への参照などを通知します。 この警告には、65,535 文字まで使用できます。

[**ハイパーリンクを禁止する**] または [**警告メッセージを送信する**] を選択する場合、次のオプションを使用できます。

  - **ローカルイントラネットのハイパーリンク**   を除外するインスタントメッセージフィルターはインターネットの url のみをブロックします。 イントラネット内の場所の Url は、サーバーを通じて変更されずに渡されます。 ただし、Lync Server を実行している個々のサーバーが渡すイントラネット Url は、イントラネットゾーンの一部と見なされるローカル web サイトの種類によって異なります。 サーバーのイントラネットゾーン設定を確認するには、「 [Modify the DEFAULT URL filter In Lync server 2013](lync-server-2013-modify-the-default-url-filter.md)」の「Internet Explorer でイントラネット設定を構成するには」の手順を参照してください。

  - **[以下のハイパーリンクプレフィックス**   をフィルターする] 禁止するプレフィックスを選択するには、[**選択**] をクリックし、[**ハイパーリンクプレフィックスの選択**] で、プレフィックスを [**ハイパーリンク**プレフィックス] の一覧に追加します。
    
    **href** 以外のすべてのプレフィックスは、末尾がピリオドまたはコロンであるか、アスタリスクとそれに続くピリオドである必要があります。 有効なプレフィックスには、アスタリスク (\*) を除く、有効な URL 文字のセット内の任意の文字を含めることができます。 有効な URL 文字のセットは次\# \*のとおりです。 +/\_ \` 0123456789 = @ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ ^ ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ | ~

</div>

<div>

## <a name="file-transfer-filtering"></a>ファイル転送フィルター処理

ファイル転送フィルター処理は、インスタント メッセージと会議の両方に影響します。 会議の場合、これらの設定は、Office Live Meeting 2007 クライアントの配布資料機能とマルチメディア再生機能に影響します。

<div>


> [!NOTE]
> Lync Server では、ファイル転送設定オプションも提供されています。 このサーバー側のオプションは、Lync Server で使用可能なクライアント側のコントロールに加えて提供されています。



</div>

すべての種類のファイルについて、Office Live Meeting 2007 クライアントの配付資料機能の使用時、およびマルチメディア再生機能で、インスタント メッセージの会話中にファイル転送をフィルター処理できます。 次のオプションを設定して、ファイル転送を制御できます。

  - **[ファイルフィルター**   を有効にする] このオプションは、グローバル展開または選択したサイトのファイルフィルターを有効にします。
    
    ファイル フィルターを有効にすると、[**ファイル転送**] で次のオプションのうちの 1 つを選択できます。
    
      - **特定のファイルの種類**   をブロックするブロックするファイル拡張子の一覧を指定して、サーバーによってフィルター処理されるファイル転送要求を指定します。 リスト内のエントリには、すべての標準文字を含めることができ\*ますが、ワイルドカード文字 () は使用できません。 Office Live Meeting 2007 クライアントでは、配布資料機能は有効になっていますが、この拡張子を持つすべてのファイルをアップロードまたはダウンロードすることはできません。 [ **Url フィルター] タブ**に一覧表示されている url フィルターの設定について [**ファイル拡張子を持つ url をブロック**する] チェックボックスをオンにすると、url フィルターはこの同じ一覧を使用して、これらのファイル拡張子を含むアクティブなハイパーリンクをブロックします。 ブロックするファイルの種類を選択するには、[**選択**] をクリックし、[**ファイルの種類の選択**] で、選択したファイルの種類の**拡張子**の一覧にファイルの種類の拡張子を追加します。
    
      - **[すべて**   禁止] サーバーは、ファイル転送要求を含むすべてのインスタントメッセージを削除し、要求の送信者にエラーメッセージを返します。 Office Live Meeting 2007 クライアントの配布資料機能は無効になっています。

<div>


> [!IMPORTANT]
> ファイル拡張子のフィルター処理は、標準的なファイル名のみに制限されています。 ファイル拡張子が他の名前に埋め込まれている場合は、フィルターが機能しない場合があります。



</div>

</div>

</div>

<div>

## <a name="in-this-section"></a>このセクション中

  - [Lync Server 2013 での既定のファイル送信フィルターの変更](lync-server-2013-modify-the-default-file-transfer-filter.md)

  - [Lync Server 2013 で特定のサイトに対して新しいファイル転送フィルターを作成する](lync-server-2013-create-a-new-file-transfer-filter-for-a-specific-site.md)

  - [Lync Server 2013 で既定の URL フィルターを変更する](lync-server-2013-modify-the-default-url-filter.md)

  - [IM 会話でのハイパーリンクを処理するために Lync Server 2013 で新しい URL フィルターを作成する](lync-server-2013-create-a-new-url-filter-to-handle-hyperlinks-in-im-conversations.md)

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>関連項目


[Lync Server 2013 での IM およびプレゼンス設定の管理](lync-server-2013-managing-im-and-presence-settings.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

