---
title: トポロジ テストに関する問題
TOCTitle: トポロジ テストに関する問題
ms:assetid: 821e8916-7b5d-4f64-8fb0-e5cc392ec1bb
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ205045(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48272726
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# トポロジ テストに関する問題

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-09-21_

**Test-CsTopology** コマンドレットと同様に、ベスト プラクティス アナライザーを使用すると、Lync Server 2013 がグローバル レベルで正常に機能していることを確認できます。既定では、ベスト プラクティス アナライザーはコマンドレットのように、Lync Server 2013 インフラストラクチャ全体を確認し、必要なサービスが実行されており、これらのサービスと Lync Server 2013 のインストール時に作成したユニバーサル セキュリティ グループに適切なユーザー権限とアクセス許可が設定されていることを確認します。

Lync Server 全体の有効性を確認する以外に、**Test-CsTopology** は特定のサービスの有効性も確認します。コマンドレットを使用して特定のサービスをテストする方法の詳細については、Lync Server 管理シェル のドキュメントの「[Test-CsTopology](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Test-CsTopology)」を参照してください。トポロジの問題の解決については、以下の情報を参考にしてください。

> [!NOTE]
> エッジ サーバーの構成および関連する境界ネットワークの設定 (ファイアウォールの設定とアクセス許可など) によっては、ベスト プラクティス アナライザーがエッジ サーバーにアクセスしてスキャンできない場合があります。エッジ サーバーがスキャンに含まれていて、エッジ サーバーへのアクセスに問題があることが報告される場合は、[<strong>エッジ サーバー</strong>] チェック ボックスをオフにしてスキャンを再び実行し、問題がレポートに表示されないようにしてください。


## トポロジの問題の解決

トポロジ テストでトポロジに問題が見つかった場合、トポロジを公開または有効化するときに発生した問題が原因である可能性があります。

トポロジを変更すると、公開して有効にするまで、その変更は反映されません。トポロジを変更するには、トポロジ ビルダーを使用する必要があります。変更を行った後は、トポロジ ビルダーを使用して変更を公開し、有効にすることができます。

変更を公開すると、新しい情報 (たとえば、新しいサイトまたは新しいサーバーの役割) が中央管理ストアに書き込まれます。ただし、これらの新しい (または新しく変更された) オブジェクトがトポロジに直ちに結合されるわけではありません。オブジェクトがトポロジに結合されるのは、更新したトポロジを有効にしたときのみです。トポロジ ビルダーで \[公開\] オプションを選択した場合は、これらのステップの両方が実行されます。変更が公開され (中央管理ストアに書き込まれ)、新しいトポロジが有効になります。

既定では、RTCUniversalServerAdmins グループのメンバーは、**Publish-CsTopology** コマンドレットおよび **Enable-CsTopology** コマンドレットの実行を許可されてます。ただし、セットアップ アクセス許可が委任されていない場合は、ドメイン管理者としてログオンし、**Publish-CsTopology** を実行する必要があります。**Publish-CsTopology** コマンドレットを実際に使用する権限を RTCUniversalServerAdmins に与えるには、Lync Server サービスを実行するコンピューターが含まれるすべての Active Directory コンテナーで、**Grant-CsSetupPermission** コマンドレットを実行する必要があります。**Enable-CsTopology** コマンドレットを使用する権限を RTCUniversalServerAdmins に与えるには、Lync Server サービスを実行するコンピューターが含まれるすべての Active Directory ドメイン サービス コンテナーに対して、**Set-CsSetupPermission** コマンドレットを実行する必要があります。これはトポロジ ビルダーを使用してトポロジの有効化と公開を行う場合に当てはまることに注意してください。**Set-CsSetupPermission** を使用してアクセス許可を委任していない場合は、トポロジ ビルダーを使用してトポロジを有効化および公開できるのはドメイン管理者だけです。

