---
title: 'Lync Server 2013: アーカイブ用のコンポーネントとトポロジ'
TOCTitle: アーカイブ用のコンポーネントとトポロジ
ms:assetid: 5893063d-a44a-4034-aba9-cbe883ecf710
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ204916(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48272156
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 のアーカイブ用のコンポーネントとトポロジ

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-10-09_

Lync Server 2013 の IM と電話会議の内容をアーカイブする場合は、Lync Server でアーカイブを実装します。

## アーカイブ コンポーネント

アーカイブ機能には次のコンポーネントが含まれています。

  - **アーカイブ エージェント:** 統合データ収集エージェントとも呼ばれます。すべてのフロントエンド プールと Standard Edition サーバーに自動的にインストールされ、アクティブ化されます。アーカイブ エージェントは自動的にアクティブ化されますが、アーカイブを有効にし、適切に構成するまで、実際にはメッセージは取得されません。

  - **アーカイブ データ ストレージ:** Lync Server 2013 のデータ ストレージには、次のいずれかを使用できます。
    
      - Exchange 2013 ストレージ。Microsoft Exchange 統合オプションを有効にした場合、Exchange 2013 サーバーに属するユーザー メールボックスでは、アーカイブされたデータに Exchange 2013 ストレージを使用します。ただし、メールボックスにインプレース保持が適用されている場合に限られます。
    
      - SQL Server ストレージ。展開に Lync Server 2013 をホームとするユーザーがいる場合は、それらのユーザーに対してアーカイブを有効にするために、サポートされているバージョンの SQL Server を実行するアーカイブ データベースをセットアップできます。

アーカイブにはファイル記憶域ストレージも必要ですが、アーカイブはフロントエンド サーバーまたは Standard Edition サーバーと同じファイル ストレージを使用します。

アーカイブのハードウェア要件およびソフトウェア要件のリストについては、「サポート」のドキュメントの「[Lync Server 2013 でサポートされるハードウェア](lync-server-2013-supported-hardware.md)」および「[Lync Server 2013 でのサーバーのソフトウェアおよびインフラストラクチャ サポート](lync-server-2013-server-software-and-infrastructure-support.md)」を参照してください。

## サポートされるトポロジ

アーカイブのサポートを必要とするユーザーを持つ各プールでアーカイブを展開します。アーカイブは、Enterprise Edition プールの フロント エンド サーバーと Standard Edition サーバー上で実行されます。アーカイブ データ ストレージでは以下が可能です。

  - Exchange 2013 ストレージとの統合

  - 個別の SQL Server データベースを使用した展開

Exchange 2013 展開に Lync Server 展開のすべてのユーザーが含まれるわけではない場合は、メールボックスが Exchange 2013 サーバーに属するユーザーには Microsoft Exchange 統合を使用する必要があります。また、他のすべての Lync ユーザーがアーカイブに使用する個別の SQL Server データベースを展開する必要があります。

## サポートされる併置

Lync Server 2013 は、柔軟性のある多様な配置シナリオをサポートします。組織が小さい場合は、1 台のサーバーで複数のコンポーネントを実行することでハードウェア コストを削減でき、スケーラビリティとパフォーマンスが必要な大規模な組織の場合は、複数のサーバーで個別のコンポーネントを実行できます。スケーラビリティは、コンポーネントを配置するかどうかを決定する場合に考慮する必要のある要素です。

アーカイブは、プールの フロント エンド サーバーまたは Standard Edition サーバー上で展開されます。これらのサーバーに併置できるコンポーネントの詳細については、「サポート」のドキュメントの「[Lync Server 2013 のサポートされるサーバーの併置](lync-server-2013-supported-server-collocation.md)」を参照してください。

ストレージを Exchange 2013 ストレージと統合する代わりに、またはそのようなストレージ統合に加えて、アーカイブ用に別個の SQL Server データベースを使用する場合、アーカイブ データベースを次のいずれのものとも併置できます。

  - 監視データベース

  - Enterprise Edition フロントエンド プールのバックエンド データベース

> [!NOTE]
> アーカイブ データベースをホストするサーバーでは、他のデータベースもホストできます。ただし、アーカイブ データベースと他のデータベースを併置することを考慮するときには、数名以上のユーザーのメッセージをアーカイブすると、アーカイブ データベースに必要なディスク領域が非常に大きくなる可能性があることに注意してください。そのため、アーカイブ データベースとバックエンド データベースを併置することはお勧めしません。


アーカイブ データベースを、監視データベースとバックエンド データベースのどちらか一方または両方と併置する場合は、一部のデータベースまたはすべてのデータベースに対して 1 つの SQL インスタンスを使用することも、各データベースに個別の SQL インスタンスを使用することもできます。ただし、次のような制限があります。

  - 各 SQL インスタンスは、単一のバックエンド データベース、単一の監視データベース、および単一のアーカイブ データベースのみを含むことができます。

すべてのサーバーの役割およびデータベースの併置の詳細については、「サポート」のドキュメントの「[Lync Server 2013 のサポートされるサーバーの併置](lync-server-2013-supported-server-collocation.md)」を参照してください。

