---
title: 'Lync Server 2013: PSTN ゲートウェイの場所'
TOCTitle: PSTN ゲートウェイの場所
ms:assetid: 49693a35-fad3-49ee-a71e-c7e4537b79aa
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ994031(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52056586
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 の PSTN ゲートウェイの場所

 

_**トピックの最終更新日:** 2013-03-09_

PSTN ゲートウェイと PBX を経由してルーティングされた通話では、それらのシステムの場所によっては場所に基づくルーティングの制約が必要になる場合があります。場所に基づくルーティングは、トランクごとの粒度で有効にすることができます。

場所に基づくルーティングをトランクで有効にした場合は、次のルールが導入されます。

  - 場所に基づくルーティングをトランクごとに有効にすると、トランクに定義されたルールはそのトランク経由でルーティングされる通話にのみ適用されます。

  - PSTN ゲートウェイが置かれたネットワーク サイトとは別のネットワーク サイトから通話が発信された場合の PSTN トール バイパスを避けるため、場所に基づくルーティングによって、ネットワーク サイトから特定のトランクへの関連付けが導入されます。これにより、特定のトランクへの通話のルーティングを許可するネットワーク サイトが定義されます。

トランクで場所に基づくルーティングを有効にする方法は 2 つあります。

  - トランクは、通話を PSTN に退出させる PSTN ゲートウェイに対して定義されています。この種のトランクによってルーティングされた着信通話は、トランクと同じネットワーク サイト内にあるエンドポイントにのみルーティングされます。

  - トランクは、通話を PSTN に退出させず、静的な場所にある従来の電話 (つまり、PBX 電話) を使用するユーザーにサービスを提供する 仲介サーバー ピアに対して定義されています。このような特定の構成の場合、この種のトランクによってルーティングされたすべての着信通話は、トランクと同じネットワーク サイトから発信されていると見なされます。PBX ユーザーからの通話には、トランクと同じネットワーク サイト内にいる Lync ユーザーと同じ場所に基づくルーティングが適用されます。別々のネットワーク サイトに置かれた 2 つの PBX システムが Lync Server を通じて接続されている場合は、場所に基づくルーティングによって、一方のネットワーク サイトの PBX エンドポイントからもう一方のネットワーク サイトの PBX エンドポイントへのルーティングが許可されます。このシナリオが場所に基づくルーティングによってブロックされることはありません。このシナリオに加えて、同じ場所にいる Lync ユーザーと同じような方法で、この構成で 仲介サーバー ピアに接続されているエンドポイントでは、仲介サーバー ピアが関連付けられているネットワーク サイトに関係なく、PSTN への通話ルーティングを行わない他の 仲介サーバー ピアとの間で発信や着信を行えるようになります (つまり、別の PBX に接続されているエンドポイント)。PSTN エンドポイントに関係しているすべての着信通話、発信通話、通話の転送、着信転送は場所に基づくルーティングの影響を受け、このような 仲介サーバー ピアに対してローカルに定義された PSTN ゲートウェイのみを使用するようになります。

## 関連項目

#### その他のリソース

[Lync Server 2013 の場所に基づくルーティングのガイダンス](lync-server-2013-guidance-for-location-based-routing.md)

