---
title: 'Lync Server 2013: 応答グループで使用されるコンポーネント'
TOCTitle: 応答グループで使用されるコンポーネント
ms:assetid: 2b058785-47ca-43b7-b3de-6928a60dc685
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg425768(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48271536
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 の応答グループで使用されるコンポーネント

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-09-11_

エンタープライズ VoIP を展開すると、応答グループ アプリケーションが自動的に有効になります。ここでは、応答グループ アプリケーションをサポートするコンポーネントについて説明します。

## 応答グループ コンポーネント

次の Microsoft Lync Server 2013 コンポーネントが 応答グループ アプリケーションをサポートします。

  - **アプリケーション サービス**    アプリケーション サービスは、応答グループなどの統合通信アプリケーションを展開、ホスト、および管理するプラットフォームを提供します。アプリケーション サービスは、フロント エンド プール内のすべてのフロントエンド サーバー、およびすべての Standard Edition サーバーに自動的にインストールされます。

  - **応答グループ アプリケーション**    応答グループ アプリケーションは、アプリケーション サービスがホストする統合通信アプリケーションの 1 つです。これは、応答グループを展開すると自動的に追加されます。応答グループ アプリケーションは、エージェントのグループへの着信をルーティングし、キューに保存します。

  - **言語パック**   言語パックは、音声合成および音声認識をサポートするために必要です。これらの音声テクノロジは、メッセージの構成 (開始メッセージおよびその他のプロンプト、対話型音声応答 (IVR) による質問と回答など) に使用します。既定では、Lync Server 2013 を展開すると、サポートされている 26 種類の言語パックがインストールされます。

  - **オーディオ ファイル**   オーディオ ファイルは、メッセージおよび保留音に使用します。

  - **ファイル ストア**    応答グループはファイル ストアを使用してオーディオ ファイルを格納します。 複数の 応答グループプールが同じファイル ストアのインスタンスを使用できます。

  - **応答グループ構成ツール**    応答グループ構成ツールは、応答グループの作成および管理に使用する Web ベースのツールです。応答グループ構成ツールは、Web サービスのインストール時に追加されます。

  - **Microsoft Lync Server 2013 コントロール パネル**    Lync Server コントロール パネルを使用して、エージェント グループ、および応答グループのキューをセットアップおよび構成できます。

  - **Lync Server 管理シェル**    応答グループの設定はすべて Lync Server 管理シェルのコマンドレットを使用して構成できます。

  - **Microsoft Lync 2013**   公式エージェント (グループの通話を受ける前にグループへのサインインが必要なエージェント) は、グループへのサインインやグループからのサインアウトに Lync 2013 を使用します。エージェント グループが公式エージェントに構成されていると、エージェントは Lync 2013 のメニュー項目をクリックして Internet Explorer を開き、グループのサインイン/サインアウトに使用する Web ページ コンソールを表示します。

  - **Web サービス**   Web サービスは、応答グループ構成ツール、エージェントのサインイン/サインアウトのコンソール、Lync Server コントロール パネル、および 応答グループのクライアント Web サービスに必要です。

  - **応答グループのクライアント Web サービス**    応答グループ アプリケーションは、クライアント Web サービスを提供します。サードパーティ アプリケーションはこのサービスを使用して、エージェント、エージェント グループのメンバーシップ、エージェントのサインイン状態、グループの通話状態、および匿名通話をサポートするグループに関する情報を取得できます。Lync 2013 および Lync 2010 Attendant は、応答グループのクライアント Web サービスを使用して、エージェントが匿名通話に使用できる応答グループの一覧を取得します。クライアント Web サービスは、Web サービスのインストール時に追加されます。

