---
title: 'Lync Server 2013: 外部ユーザーアクセスに必要なコンポーネント'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Components required for external user access
ms:assetid: 2d0f9817-14e7-4109-95dc-62420e3c29e2
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg425779(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183711
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 7a97635c66d66703fc2e9879024004a95c2c09eb
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48502454"
---
# <a name="components-required-for-external-user-access-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 での外部ユーザーアクセスに必要なコンポーネント

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**トピックの最終更新日:** 2014-05-29_

ほとんどのエッジコンポーネントは、境界ネットワーク内に展開されます。 境界ネットワークのエッジ トポロジは、次のコンポーネントで構成されます。 特に明記されていない限り、コンポーネントは [Lync Server 2013 の外部ユーザーアクセスのシナリオ](lync-server-2013-scenarios-for-external-user-access.md) の一部であり、境界ネットワークに存在します。 エッジ コンポーネントには、次のものが含まれます。

  - エッジ サーバー

  - リバースプロキシ

  - ファイアウォール

  - ディレクター (オプション、および論理的に内部ネットワーク上に配置)

  - 拡張されたエッジ トポロジの負荷分散 (DNS 負荷分散またはハードウェア ロード バランサー)
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > 1 つのインターフェイスでハードウェア負荷分散を使用し、もう 1 つのインターフェイスで DNS 負荷分散を使用することはできません。両方のインターフェイスでハードウェア負荷分散を使用するか、両方で DNS 負荷分散を使用する必要があります。

    
    </div>

<div>

## <a name="edge-servers"></a>エッジ サーバー

エッジサーバーは、外部ユーザーによって内部展開によって提供されるサービスへのネットワークトラフィックを送受信します。 エッジ サーバーは、次のサービスを実行します。

  - **アクセスエッジサービス**    アクセスエッジサービスは、発信および受信のセッション開始プロトコル (SIP) トラフィックに対して、1つの信頼できる接続ポイントを提供します。

  - **Web 会議エッジサービス**    Web 会議エッジサービスを使用すると、外部ユーザーは、内部の Lync Server 2013 展開でホストされている会議に参加できます。

  - **音声ビデオエッジサービス**    音声ビデオエッジサービスを使用すると、オーディオ、ビデオ、アプリケーション共有、およびファイル転送を外部ユーザーが使用できるようになります。 ユーザーは、外部の参加者を含む会議に音声とビデオを追加できます。また、音声やビデオを使用して、ポイントツーポイントのセッションで外部ユーザーと直接通信することもできます。 また、音声ビデオ エッジ サービスはデスクトップ共有とファイル送信もサポートします。

  - **Xmpp プロキシサービス**    XMPP プロキシサービスは、構成された XMPP フェデレーションパートナーとの間で、拡張可能な messaging およびプレゼンスプロトコル (XMPP) メッセージを送受信します。

許可された外部ユーザーは、内部の Lync Server 2013 展開に接続するためにエッジサーバーにアクセスできますが、エッジサーバーは、内部ネットワークへの他のアクセスに対する手段を提供しません。

<div>


> [!NOTE]  
> エッジサーバーは、有効になっている Lync クライアントおよびその他の Microsoft エッジサーバー (フェデレーションのシナリオなど) への接続を提供するために展開されます。 他の種類のエンド ポイント クライアントやサーバーからの接続を許可するようには設計されていません。 XMPP ゲートウェイ サーバーは、構成済み XMPP パートナーとの接続を許可するように展開できます。 エッジ サーバーと XMPP ゲートウェイでは、これらの種類のクライアントおよびフェデレーションからのエンド ポイント接続のみをサポートできます。



</div>

</div>

<div>

## <a name="reverse-proxy"></a>リバース プロキシ

リバース プロキシは以下のことのために必要です。

  - ユーザーが簡単な URL を使用して会議またはダイヤルイン会議に接続できるようにする。

  - 外部ユーザーが会議コンテンツをダウンロードできるようにする。

  - 外部ユーザーが配布グループを拡張できるようにする。

  - ユーザーが、クライアント証明書ベースの認証用のユーザーベースの証明書を取得できるようにする。

  - リモート ユーザーがアドレス帳サーバーからファイルをダウンロードしたり、アドレス帳 Web クエリ サービスにクエリを送信したりできるようにする。

  - リモート ユーザーがクライアントおよびデバイス ソフトウェアの更新プログラムを取得できるようにする。

  - モビリティ サービスを提供するフロント エンド サーバーをモバイル デバイスが自動的に検出できるようにする。

  - Microsoft 365、Office 365、または Apple プッシュ通知サービスからモバイルデバイスへのプッシュ通知を有効にするには

リバースプロキシとリバースプロキシが満たす必要がある要件に関連する追加情報については、「 [Lync Server 2013 のリバースプロキシの構成要件](lync-server-2013-configuration-requirements-for-reverse-proxy.md)」の詳細を参照してください。

<div>


> [!NOTE]  
> 外部ユーザーは、Lync Server 2013 を使用して通信に参加するために、組織への仮想プライベートネットワーク (VPN) 接続を必要としません。 組織に VPN テクノロジを実装しており、ユーザーが Lync の VPN を使用している場合は、メディアトラフィック (ビデオ会議など) に悪影響を与える可能性があります。 メディアトラフィックが AV エッジサービスに直接接続し、VPN をバイパスするための手段を提供することを検討する必要があります。 詳細については、「NextHop」のブログ記事「VPN トンネルをバイパスするように Lync メディアを有効にする」 (を参照してください <A href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=256532">https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=256532</A> 。



</div>

</div>

<div>

## <a name="firewall"></a>ウォール

エッジトポロジは、外部ファイアウォールのみ、または外部および内部ファイアウォールの両方を使用して展開できます。 シナリオアーキテクチャには2つのファイアウォールが含まれています。 2つのファイアウォールを使用する方法をお勧めします。この方法は、1つのネットワークエッジからもう一方への厳密なルーティングを保証し、2つのレベルのファイアウォールの背後に内部展開を保護するために推奨されます。

</div>

<div>

## <a name="director"></a>ディレクター

ディレクターは、Lync Server 2013 の個別のオプションのサーバーの役割で、ユーザーアカウントをホームにしたり、プレゼンスや会議サービスを提供したりすることはありません。 これは、エッジサーバーが内部サーバー宛ての受信 SIP トラフィックをルーティングする、内部の次ホップサーバーとして機能します。 ディレクターは、受信要求を事前認証し、ユーザーのホームプールまたはサーバーにリダイレクトします。 ディレクターで事前認証することで、展開において不明なユーザーアカウントからの要求をドロップできます。

ディレクターは、サービス拒否 (DoS) 攻撃などの悪意のあるトラフィックから、Enterprise Edition フロントエンドプールの Standard Edition サーバーとフロントエンドサーバーを分離するのに役に立ちます。 このような攻撃でネットワークに無効な外部トラフィックが殺到している場合、トラフィックはディレクターで終了します。 ディレクターの使用の詳細については、「 [Lync Server 2013 のディレクターのシナリオ](lync-server-2013-scenarios-for-the-director.md)」を参照してください。

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>関連項目


[Lync Server 2013 のハードウェアロードバランサーの要件](lync-server-2013-hardware-load-balancer-requirements.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

