---
title: 'Lync Server 2013: 音声ポリシー'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Voice policies
ms:assetid: b7433c62-9d8c-48af-89a0-19f0d34806ec
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg412891(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185223
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: ca1e72a1b62a224898d98aec7fcef9bc62ddf8bc
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34848130"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="voice-policies-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 の音声ポリシー

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**最終更新日:** 2012-09-21_

Lync Server の*音声ポリシー*は、ポリシーが割り当てられているユーザー、サイト、または組織ごとに、次のように定義されます。

  - ユーザーが使用できるエンタープライズボイス機能を決定するために有効または無効にできる一連の通話機能。

  - 承認される通話の種類を定義する一連の公衆交換電話網 (PSTN) 使用法レコード。

<div>

## <a name="planning-for-voice-policies"></a>音声ポリシーの計画

エンタープライズ Voip の展開に必要な音声ポリシーを計画するには、次の手順を実行します。

  - グローバル音声ポリシー (製品と共にインストールされる既定の音声ポリシー) の構成方法を決定する。 このポリシーは、サイトレベルまたはユーザーごとのポリシーを明示的に割り当てられていないすべてのエンタープライズボイスユーザーに適用されます。

  - 必要なサイトレベルの音声ポリシーをすべて識別する。

  - 必要なユーザー単位の音声ポリシーをすべて識別する。

  - 音声ポリシーごとに、有効にする通話機能を決定する。

  - 音声ポリシーごとに、構成する PSTN 使用法レコードを決定する。

<div>

## <a name="voice-policy-scope"></a>音声ポリシー スコープ

*音声ポリシー スコープ*により、ポリシーを適用可能な階層レベルが決まります。 Lync Server では、次のスコープレベルでボイスポリシーを構成することができます (特に最も一般的なものから順に一覧表示されています)。

  - **ユーザー音声ポリシー**は、個々のユーザー、グループ、または連絡先オブジェクトに割り当てることができます。これは最下位レベルのポリシーです。ユーザー音声ポリシーを展開することにより、サイトの特定のユーザーまたはグループを対象に機能を有効にし、同じサイトの他のユーザーまたはグループに対しては有効にしないようにすることができます。たとえば、一部の従業員に対しては長距離ダイヤル機能を無効にすることができます。連絡先オブジェクトは、音声ポリシーを割り当てる目的で個々のユーザーとして扱われます。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > セントラルサイト展開に登録されている支店サイトのエンタープライズ Voip ユーザー、または Survivable Branch アプライアンスに登録されているユーザーには、ユーザーの音声ポリシーを展開することをお勧めします。

    
    </div>

  - **サイト音声ポリシー**は、ユーザー音声ポリシーが割り当てられているユーザー、グループ、または連絡先オブジェクトを除いて、サイト全体に適用されます。サイト音声ポリシーを定義するには、ポリシーを適用するサイトを指定する必要があります。ユーザー音声ポリシーが割り当てられていない場合は、サイト音声ポリシーを使用します。

  - **グローバル音声ポリシー**は、製品と一緒にインストールされる既定の音声ポリシーです。 グローバル音声ポリシーは、組織の具体的な必要性を満たすように編集できますが、名前を変更したり、削除したりすることはできません。 このボイスポリシーは、より具体的なスコープでボイスポリシーを構成して割り当てる場合を除き、展開内のすべてのエンタープライズボイスユーザー、グループ、連絡先オブジェクトに適用されます。 このポリシー全体を無効にする場合は、サイトおよびユーザーのすべてにカスタム ポリシーが割り当てられるようにしてください。

</div>

<div>

## <a name="call-features"></a>通話機能

音声ポリシーごとに、以下の通話機能を有効または無効にすることができます。

  - [**着信の転送**] では、他の電話機やクライアント デバイスに通話を転送できます。既定では有効です。

  - [**委任**] では、代わりに通話を送受信する他のユーザーを指定できます。既定では有効です。

  - [**通話の転送**] では、他のユーザーに通話を転送できます。既定では有効です。

  - [**コール パーク**] では、通話を保留し、別の電話機やクライアントで受けることができます。既定では無効です。

  - [**同時呼び出し**] では、追加の電話機 (携帯電話など) や他のエンドポイント デバイスで、着信の呼び出し音を鳴らすことができます。既定では有効です。

  - [**チーム呼び出し**] では、定義したチームのユーザーがチームの他のメンバーの呼び出しに応答できます。既定では有効です。

  - [**PSTN 再ルート**] では、WAN が混雑していたり利用できない場合に、このポリシーを割り当てられているユーザーが他のエンタープライズ ユーザーに発信した通話を、公衆交換電話網 (PSTN) で再ルートできます。既定では有効です。

  - [**帯域幅ポリシーの上書き**] により管理者は、特定のユーザーに関する通話受付管理ポリシーによる決定を上書きできます。既定では無効です。

  - **悪意のある通話トレース**を使用すると、ユーザーは Lync クライアントを使って悪意のある電話を報告し、通話の詳細レコード内のそのような呼び出しにフラグを付けることができます。 既定では無効です。

  - **ボイスメール エスケープ**は、同時呼び出しが構成されている場合で、電話が電源オフ、電池切れ、または圏外になっていて、タイマー値に基づいているときに、通話がユーザーの携帯電話のボイスメール システムにすぐにルーティングされることを防ぎます。 この設定でタイマーを有効または無効にし、タイマーの値を設定します。 この構成は、Lync Server 管理シェルを使用してのみ行うことができます。 既定では無効です。

  - **着信の転送と同時**呼び出しの pstn 使用管理者は、着信の転送と同時呼び出しのボイスポリシーと同じ PSTN 使用量を指定できます。通話転送と同時呼び出しは、内部の Lync ユーザーのみに制限されます。または、ボイスポリシーの PSTN 使用状況とは異なるカスタム PSTN 使用法を指定します。 既定では、着信の転送および同時呼び出しに対して音声ポリシーと同じ PSTN 使用法を使用します。

</div>

<div>

## <a name="pstn-usage-records"></a>PSTN 使用法レコード

各音声ポリシーには、1 つ以上の PSTN 使用法レコードが関連付けられている必要があります。 PSTN 使用法は、同時呼び出しおよび着信の転送のみのための音声ポリシーと関連付けることができます。 PSTN 使用状況レコードの計画の詳細については、「 [Lync Server 2013 の pstn 使用状況レコード](lync-server-2013-pstn-usage-records.md)」を参照してください。

<div>


> [!NOTE]  
> 発信ルーティング機能では、ユーザーとルートの照合時に PSTN 使用法を上位から下位の順に比較するため、PSTN 使用法の順序は重要です。最初の使用法が通話ルートに一致した場合は、そのルートが使用されます。一致しない場合、発信ルーティング機能はリスト内の次の PSTN 使用法との照合を、一致が検出されるまで続けます。事実上、後続の PSTN 使用法は、リストの最初の使用法が使用できない場合のバックアップとなります。



</div>

</div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

