---
title: 'Lync Server 2013: メディアのバイパスの概要'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Overview of media bypass
ms:assetid: 9ea090b3-f607-46f7-97dd-2510052524e5
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg412740(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184924
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 84c70cae521deebecf30e7c8ec6505b18e9842fa
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41755501"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="overview-of-media-bypass-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 でのメディアのバイパスの概要

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**最終更新日:** 2012-09-21_

メディアのバイパスは、展開されている仲介サーバーの数を最小化する場合に便利です。 通常、仲介サーバープールはセントラルサイトに展開され、ブランチサイトでのゲートウェイを制御します。 メディア バイパスを有効にすると、ブランチ サイトのクライアントからの公衆交換電話網 (PSTN) 通話のメディアが、そのブランチ サイトのゲートウェイを直接通過することができます。 支社サイトのクライアントからの PSTN 通話が適切なゲートウェイにルーティングされるように、Lync Server 2013 の発信通話ルーティングとエンタープライズボイスポリシーを適切に構成する必要があります。

Wi-Fi ネットワークでは、一般に、有線ネットワークに比べ、パケット損失の数が多くなります。このパケット損失からの復元は、通常、ゲートウェイが対応できるようなものではありません。このため、無線サブネットに対してバイパスを有効にするかどうかを決定する際は、その前に、Wi-Fi ネットワークの品質を評価することをお勧めします。また、遅延を減らそうとすればパケット損失からの復元が困難になり、パケット損失からの復元を重視すれば遅延が増えます。この 2 つの要素の妥協点も検討してください。RTAudio は、仲介サーバーをバイパスしない通話で使用できるコーデックです。パケット損失の処理には、この RTAudio が適しています。

エンタープライズ Voip 構造が整ったら、メディアのバイパス計画を簡単に行うことができます。

  - ブランチ サイトへの WAN リンクを含まない集中管理トポロジの場合は、細かい制御は必要ないため、グローバル メディア バイパスを有効にすることができます。

  - 1 つまたは複数のネットワーク地域とその地域と連携するブランチ サイトで構成される分散トポロジの場合は、次の点を判断してください。
    
      - 仲介サーバーのピアが、メディア バイパスで必要な処理能力をサポートできるかどうか。
    
      - 各ネットワーク地域の中のどのサイトの接続状況が良好か。
    
      - ネットワークにとって、メディア バイパスと通話受付管理のどの組み合わせが適切か。

メディア バイパスを有効にすると、ネットワーク地域およびその地域内の帯域幅制限のないすべてのネットワーク サイトに対して、一意のバイパス ID が自動で生成されます。地域内の帯域幅制限があるサイトや帯域幅制限がある WAN リンク経由で地域に接続されているサイトには、それぞれ、一意の専用バイパス ID が割り当てられます。

ユーザーが PSTN に通話を発信すると、仲介サーバーはクライアントサブネットのバイパス ID とゲートウェイサブネットのバイパス ID を比較します。 2 つのバイパス ID が一致すると、その通話にはメディア バイパスが使用されます。 バイパス Id が一致しない場合、通話のメディアは仲介サーバー経由で流れる必要があります。

ユーザーが PSTN からの通話を受信すると、ユーザーのクライアントがそのバイパス ID を PSTN ゲートウェイのバイパス ID と比較します。 この2つの Id が一致している場合、メディアは、仲介サーバーを経由せずにゲートウェイからクライアントに直接送られます。

Lync 2010 以上のクライアントとデバイスでのみ、仲介サーバーとの対話式操作をサポートしています。

<div>


> [!IMPORTANT]  
> メディア バイパスをグローバルで有効にすることに加え、PSTN トランクごとに個別に有効にする必要もあります。バイパスがグローバルでは有効になっているが、特定の PSTN トランクに対しては有効になっていない場合、その PSTN トランクが関わる通話に対してはメディア バイパスは起動されません。また、メディア バイパスが [<STRONG>サイトおよび地域情報の使用</STRONG>] に設定されている場合は、ルーティング可能なすべてのサブネットをそのサブネットが配置されているサイトに関連付ける必要があります。バイパスが必要ないサイト内部にルーティング可能なサブネットがある場合、新しいサイトを作りこれらのサブネットをその中にまとめてから、メディア バイパスを有効にしてください。そうすることで、ルーティングが不可能なサブネットに別のバイパス ID が割り当てられます。



</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>関連項目


[Lync Server 2013 のメディア バイパス モード](lync-server-2013-media-bypass-modes.md)  
[Lync Server 2013 でのメディア バイパスと通話受付管理](lync-server-2013-media-bypass-and-call-admission-control.md)  
[Lync Server 2013 メディア バイパスの技術要件](lync-server-2013-technical-requirements-for-media-bypass.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

