---
title: 'Lync Server 2013: フロントエンド サーバー、インスタント メッセージングおよびプレゼンスの特徴と機能'
TOCTitle: フロントエンド サーバー、インスタント メッセージングおよびプレゼンスの特徴と機能
ms:assetid: 05b29536-dcd7-49b5-934a-2ebf20ddc45c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg398109(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48271144
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 のフロントエンド サーバー、インスタント メッセージングおよびプレゼンスの特徴と機能

 

_**トピックの最終更新日:** 2013-03-17_

フロントエンド サーバーは、大部分の Lync Server 機能を提供します。次の 2 つのエディションが用意されています。主として大きな組織向けに設計された Lync Server Enterprise Edition と、大規模なハードウェア投資や高い可用性を必要としない小さな組織を主に想定して設計された Lync Server Standard Edition です。どちらのエディションも、すべての Lync Server ワークロード (IM、プレゼンス、電話会議、エンタープライズ VoIP など) をサポートしています。

インスタント メッセージング (IM) を使用すると、ユーザーは各自のコンピューターでテキスト ベースのメッセージを使用して、リアルタイムで相互通信を行うことができます。 2 パーティとマルチパーティの両方の IM セッションがサポートされています。 2 パーティの IM 会話の参加者は、3 番目の参加者をいつでも会話に追加できます。 この際には、会議機能をサポートするように会話ウィンドウが変更されます。


> [!IMPORTANT]
> Lync クライアントと Communicator クライアントが 1 対 1 の通信に参加している場合、その通信は通常ピアツーピアと呼ばれます。技術的には、2 つのクライアントが 1 対 1 の会話で通信し、Instant Messaging Multipoint Control Unit (IMMCU) が間に存在します。IMMCU は フロント エンド サーバーのコンポーネントです。必要な通信ワークフローに IMMCU を配置すると、通話詳細記録や、フロント エンド サーバーで有効になるその他の機能を使用できます。通信は、クライアント上の動的ソース ポートから フロント エンド サーバーのポート TLS/TCP/5061 (推奨されるトランスポート層セキュリティの使用が前提) までの間で行われます。仕様により、ピアツーピア通信 (マルチパーティ IM も同様) は Lync Server と IMMCU がアクティブで使用できる状態のときにだけ実行できます。



*プレゼンス*は、ネットワーク上の他のユーザーの状態に関する情報をユーザーに提供します。ユーザーのプレゼンス状態からは、他のユーザーがそのユーザーに連絡してもよいかどうかや、連絡する場合にインスタント メッセージング、電話、および電子メールのどれを使用するかを判断するのに役立つ情報を得ることができます。プレゼンスにより、可能な場合は即時に通信しやすくなりますが、ユーザーが会議中であるかどうかや、外出のために応答できない状況なのかに関する情報も提供されます。このプレゼンス状態は、Lync およびその他のプレゼンス対応のアプリケーション (Microsoft Outlook のメッセージングおよびコラボレーション クライアント、Microsoft SharePoint テクノロジ、Microsoft Word のチーム サービスやポータル サーバーまたはサービス、Microsoft Excel スプレッドシート ソフトウェアなど) で、プレゼンス アイコンとして表示されます。プレゼンス アイコンからは、そのユーザーの現在の状態と、連絡してもよいかどうかを判別できます。

