---
title: 'Lync Server 2013: 監視ストアとフロントエンドプールとの関連付け'
description: 'Lync Server 2013: 監視ストアをフロントエンドプールに関連付けます。'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Associating a monitoring store with a Front End pool
ms:assetid: d3a20d5e-3f24-4cff-bc9b-4f84fea30e6b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205271(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185439
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 81192272e487b145eb7514ee0d4be0070bd903a4
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48557033"
---
# <a name="associating-a-monitoring-store-with-a-front-end-pool-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 のフロントエンドプールへの監視ストアの関連付け

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**トピックの最終更新日:** 2013-04-22_

Microsoft Lync Server 2013 の監視データは、監視ストアに関連付けられているフロントエンドプールでのみ収集できます。通常は、トポロジビルダーのフロントエンドプールを定義することで、タスクを実行します。 新しいフロントエンドプールに監視ストアを関連付けるには、[新しいフロントエンドプールの定義] ウィザードの **[機能の選択**] ページで、[オプションの**監視 (通話詳細記録とログの品質の測定基準)** ] を選択していることを確認してください。 このオプションを選択する場合は、ウィザードを完了するために SQL ストアも指定する必要があることに注意してください。ただし、このストアは、ウィザードを実行するときに存在する必要はありません。 これは、最初にプールを監視ストアに関連付けることができ、その後のセットアップとそのストアの構成を行うことができることを意味します。

この他に、以下の手順を行うことにより既存のフロントエンド プールを新しいまたは別の監視ストアに関連付けることもできます。

1.  [ **スタート**]、[ **すべてのプログラム**]、[ **Microsoft lync Server 2013**]、[ **lync server トポロジビルダー**] の順にクリックします。

2.  [**トポロジ ビルダー**] ダイアログ ボックスで、[**既存の展開からトポロジをダウンロードする**] を選択して [**OK**] をクリックします。

3.  [**名前を付けて保存**] ダイアログ ボックスで、現在のトポロジ用のファイル名を入力し、[**保存**] をクリックします。

4.  トポロジビルダーで、[ **Lync Server 2013**] を展開し、フロントエンドプールを含むサイトの名前を展開します。次に、[ **Enterprise Edition フロントエンドプール**の展開] をクリックします。

5.  監視ストアに関連付けるプールの名前を右クリックし、[**プロパティの編集**] をクリックします。

6.  [**プロパティの編集**] ダイアログ ボックスの [**全般**] タブで、[**監視 (CDR と QoE 指標)**] オプションを選択し、既存の SQL Server データベースを [**監視 SQL Server ストア**] ドロップダウン リストから選択します (または、[**新規**] をクリックしてプールを新しいデータベース ストアに関連付けます。) 新しいデータベース ストアを使用するように選択した場合は、[**新しい SQL ストアの定義**] ダイアログ ボックスで、SQL Server コンピューターの完全修飾ドメイン名を [**SQL Server の FQDN**] ボックスに入力します。ストアに既定の SQL Server インスタンスを使用する場合は、[**既定のインスタンス**] を選択します。それ以外の場合は [**名前付きインスタンス**] をクリックし、インスタンス名を [**名前付きインスタンス**] ボックスに入力します。
    
    [**プロパティの編集**] ダイアログ ボックスでは、監視データベースの SQL ミラーを作成するオプションを指定することもできます (SQL ミラーは、監視データベースの 2 つのコピーを保持することを可能にします。1 つのコピーは監視ストア コンピューターに保管され、もう 1 つは SQL ミラー コンピューターに保管されます)。ミラーリングを有効にするには、[**この SQL インスタンスはミラーリングの関係にある**] を選択し、ミラー サーバーのポート番号を [**ミラー ポート番号**] ボックスに入力します。

7.  [**プロパティの編集**] ダイアログ ボックスで、[**OK**] をクリックします。

監視ストアをフロントエンド プールに関連付けたら、新しいトポロジを公開する必要があります。これを行うまで変更は有効になりません。新しいトポロジを公開するには、トポロジ ビルダーで以下の手順を行います。

1.  [**操作**] をクリックし、[**トポロジ**] をポイントし、[**公開**] をクリックします。

2.  トポロジの公開ウィザードの [**トポロジの公開**] ページで、[**次へ**] をクリックします。

3.  [**公開ウィザード完了**] ページで、[**完了**] をクリックします。

トポロジが公開されたら、監視ストアをホストするコンピューターに監視データベースをインストールします。 監視データベースは、Lync Server 管理シェルおよび Windows PowerShell を使用してインストールできます。 データベースをローカルにインストールする (つまり、Lync Server 管理シェルを実行しているのと同じコンピューターにデータベースをインストールする) には、適切なコンピューターで管理シェルを起動し、次のコマンドを入力して ENTER キーを押します。

    Install-CsDatabase -LocalDatabases

上記のコマンドを実行すると、Install-CsDatabase は現在の Lync Server トポロジを読み取り、ローカルコンピューターにインストールする必要があるデータベースを決定してから、各データベースを自動的にインストールして構成します。

データベースをリモート コンピューター (管理シェルを実行するコンピューターとは別のコンピューター) にインストールする場合は、少なくとも 2 つのパラメーター (ConfiguredDatabases パラメーターと、SqlServerFqdn パラメーター) を含める必要があります。 これらのパラメーターは Install-CsDatabase コマンドレットに対して Lync Server トポロジを取得し、SqlServerFqdn パラメーターで指定されたコンピューターに必要なデータベースをインストールして構成するように指示します。 SqlServerFqdn パラメーターには、データベースのインストール先となるコンピューターの完全修飾ドメイン名を表すパラメーター値を使用する必要があります。

たとえば、次のコマンドは監視データベースを atl-sql-001.litwareinc.com というコンピューターにインストールします。

    Install-CsDatabase -ConfiguredDatabases -SqlServerFqdn atl-sql-001.litwareinc.com

または、監視ストアをホストするコンピューターで Lync Server 展開ウィザードを実行して、監視データベースをインストールすることもできます。 このためには、該当のコンピューターにログオンし、以下の手順を行います。

1.  [ **スタート**]、[ **すべてのプログラム**]、[ **Microsoft lync Server 2013**]、[ **lync server 展開ウィザード**] の順にクリックします。

2.  展開ウィザードで、[**Lync Server システムのインストールまたは更新**] をクリックします。

3.  [**展開**] ページの [**手順 2: Lync Server コンポーネントの設定または削除**] の下で、[**再実行**] をクリックします。

4.  Lync Server コンポーネントのセットアップ ウィザードの [**Lync Server コンポーネントのセットアップ**] ページで、[**次へ**] をクリックします。

5.  [ **Msi へのパスの指定** ] ページで、Ocscore.msi ファイルへのパス (Lync Server インストールメディアに含まれているファイル) を入力し、[ **次へ**] をクリックします。

6.  **[コマンドを実行しています]** ページで、**[完了]** をクリックします。

必要な Lync Server サービスがすべて開始されていることを確認するには、[**ステップ 4:** **展開**ページのサービスを開始する] の下にある [**実行**] をクリックします。

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

