---
title: 'Lync Server 2013: 会議ポリシーの作成または変更'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Create or modify a conferencing policy
ms:assetid: e2974030-2c0a-4634-91e8-93f4e2d674d9
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ721910(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733844
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 522f1d1240e73775ae1f0976556b882ba00fe1d3
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42180074"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="create-or-modify-a-conferencing-policy-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 での会議ポリシーの作成または変更

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**トピックの最終更新日:** 2013-02-07_

ユーザーレベルまたはサイトレベルの会議ポリシーを作成するには、次の手順を実行します。 ユーザーレベルのポリシーをユーザーに割り当てる方法の詳細については、「 [Lync Server 2013 でユーザー単位の会議ポリシーを割り当てる](lync-server-2013-assign-a-per-user-conferencing-policy.md)」を参照してください。 利用可能なすべての電話会議ポリシー設定の一覧については、「 [Lync Server 2013 の会議ポリシー設定リファレンス](lync-server-2013-conferencing-policy-settings-reference.md)」を参照してください。

<div>

## <a name="to-create-a-new-user-or-site-policy"></a>新しいユーザーまたはサイトポリシーを作成するには

1.  CsUserAdministrator または CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。

2.  ブラウザー ウィンドウを開いて管理 URL を入力し、Lync Server コントロール パネルを開きます。 Lync Server コントロールパネルの起動に使用できるさまざまな方法の詳細については、「 [Open Lync server 2013 管理ツール](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)」を参照してください。

3.  左側のナビゲーション バーで [**会議**] をクリックし、[**電話会議ポリシー**] をクリックします。

4.  [**新規**] をクリックし、次のいずれかを実行します。
    
      - ユーザーレベルのポリシーを作成するには、[**ユーザー ポリシー**] をクリックします。 [**新しい会議ポリシー**] の [**名前**] に、ポリシーのわかりやすい名前を入力します。
    
      - サイトレベルのポリシーを作成するには、[**サイト ポリシー**] をクリックします。 [**サイトの選択**] 検索フィールドに、ポリシーを作成するサイトの名前または名前の一部を入力します。 サイトの一覧で、対象のサイトをクリックし、[ **OK**] をクリックします。
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > サイト名は会議ポリシー名になり、変更することはできません。

        
        </div>

5.  [**説明**] にポリシーの説明を入力します。

6.  **[開催者ポリシー]** の **[最大会議サイズ]** に、会議で許可する最大ユーザー数を入力します。 既定では、最大会議サイズは 250 です。

7.  ユーザーが匿名ユーザーを会議に招待できないようにするには、**[参加者に匿名ユーザーの招待を許可する]** チェック ボックスをオフにします。 匿名ユーザーとは、組織の Active Directory ドメインサービスに資格情報を持たず、そのために認証されないユーザーのことです。 既定では、ユーザーは匿名ユーザーを会議に招待できます。

8.  **[レコーディング]** で、次のどちらかの操作を実行します。
    
      - 参加者が会議をレコーディングできないようにするには、**[なし]** をクリックします。 これは既定の設定です。
    
      - 参加者による会議のレコーディングを許可するには、**[レコーディングを有効にする]** をクリックします。

9.  外部の参加者による会議のレコーディングを許可するには、**[フェデレーションと匿名の参加者によるレコーディングを許可する]** チェック ボックスをオンにします。 既定では、外部の参加者は会議をレコーディングできません。

10. **[オーディオ/ビデオ]** で、次のいずれかの操作を行います。
    
      - 音声とビデオを使用できないようにするには、**[なし]** をクリックします。
    
      - 音声の使用は許可するが、ビデオの使用は許可しない場合は、**[IP オーディオを有効にする]** をクリックします。
    
      - 音声とビデオの使用を許可する場合は、**[IP オーディオ/ビデオを有効にする]** をクリックします。 これは既定の設定です。

11. **[オーディオ/ビデオ]** で音声の使用の許可を選択する場合、次のどちらかの操作を行います。
    
      - ユーザーがダイヤル インで会議に参加できないようにするには、**[PSTN ダイヤルイン会議を有効にする]** チェック ボックスをオフにします。 既定では、ユーザーは公衆交換電話網 (PSTN) を使用して、会議にダイヤル インできます。
    
      - ユーザーによる会議へのダイヤル インを許可し、未認証 (匿名) のユーザーがダイヤル アウト番号を使用して会議に参加できるようにするには、**[匿名の参加者によるダイヤル アウトを許可する]** チェック ボックスをオンにします。 会議サーバーはダイヤルアウト番号を使用してユーザーを呼び出し、ユーザーはその電話に応答し会議に参加します。 既定では、匿名ユーザーはダイヤル アウト番号を使用して、会議に参加できません。

12. [**音声**ビデオ] でビデオの使用を許可することを選択した場合は、[**複数のビデオストリームを許可**する] チェックボックスをオンにします。

13. **[共同作業データ]** で、次のどちらかの操作を行います。
    
      - 共同作業データを使用できないようにするには、**[なし]** をクリックします。
    
      - 共同作業データを許可するには、**[共同作業データの有効化]** をクリックします。 これは既定の設定です。

14. **[共同作業データ]** で共同作業データの許可を選択した場合、次のいずれかの操作を行います。
    
      - 外部ダウンロードを使用できないようにするには、**[フェデレーションと匿名の参加者によるコンテンツのダウンロードを許可する]** チェック ボックスをオフにします。 既定では、外部ユーザーはコンテンツをダウンロードできます。
    
      - ファイル転送を使用できないようにするには、**[参加者によるファイルの転送を許可する]** チェック ボックスをオフにします。 既定では、ユーザーはファイルを転送できます。
    
      - コメントを使用できないようにするには、**[コメントを有効にする]** チェック ボックスをオフにします。 シャード PowerPoint プレゼンテーションで注釈を使用するには、[ **powerpoint のコメントを有効**にする] をオフにします。 既定では、コメントは許可されます。
    
      - ポーリングを使用できないようにするには、**[ポーリングを有効にする]** チェック ボックスをオフにします。 既定では、ポーリングは許可されます。

15. **[アプリケーション共有]** で、次のどちらかの操作を行います。
    
      - アプリケーション共有を使用できないようにするには、**[アプリケーションの共有を無効にする]** をクリックします。
    
      - アプリケーション共有の使用を許可するには、**[アプリケーションの共有を有効にする]** をクリックします。 これは既定の設定です。

16. **[アプリケーション共有]** でアプリケーション共有の許可を選択した場合、次のどちらかの操作を行います。
    
      - 会議の参加者がアプリケーション共有を制御できないようにするには、**[参加者による制御を許可する]** チェック ボックスをオフにします。 既定では、参加者はアプリケーション共有を制御できます。
    
      - 会議の参加者によるアプリケーション共有の制御の許可を選択した場合、外部ユーザーによるアプリケーション共有の制御を許可するには、**[フェデレーションと匿名の参加者による制御を許可する]** チェック ボックスをオンにします。 既定では、外部ユーザーはアプリケーション共有を制御できません。

17. **[参加者ポリシー]** で、次のいずれかの操作を行います。
    
      - アプリケーション共有とデスクトップ共有を両方使用できないようにするには、**[アプリケーションとデスクトップの共有を無効にする]** をクリックします。
    
      - アプリケーション共有は許可するが、デスクトップ共有は許可しない場合は、**[アプリケーションの共有を有効にする]** をクリックします。
    
      - アプリケーション共有とデスクトップ共有を両方許可するには、**[アプリケーションとデスクトップの共有を有効にする]** をクリックします。 これは既定の設定です。

18. ピアツーピアのファイル転送を使用できないようにするには、**[ピアツーピアのファイル転送を有効にする]** チェック ボックスをオフにします。 既定では、ピアツーピアのファイル転送は許可されます。

19. ピアツーピアのレコーディングを許可するには、**[ピアツーピアのレコーディングを有効にする]** チェック ボックスをオンにします。 既定では、ピアツーピアのレコーディングは許可されません。

20. 参加者が複数のビデオストリームと参加できるようにするには、[**参加者が複数のビデオストリームで参加**できるようにする] チェックボックスをオンにします。 既定では、複数のビデオストリームが許可されています。

21. [**確定**] をクリックします。

</div>

<div>

## <a name="to-modify-an-existing-user-or-site-policy"></a>既存のユーザーまたはサイトポリシーを変更するには

1.  CsUserAdministrator または CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。

2.  ブラウザー ウィンドウを開いて管理 URL を入力し、Lync Server コントロール パネルを開きます。 Lync Server コントロールパネルの起動に使用できるさまざまな方法の詳細については、「 [Open Lync server 2013 管理ツール](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)」を参照してください。

3.  左側のナビゲーション バーで [**会議**] をクリックし、[**電話会議ポリシー**] をクリックします。

4.  電話会議ポリシーの一覧で、変更するポリシーをクリックし、[**編集**] をクリックして、[**詳細の表示**] をクリックします。

5.  [**会議ポリシーの編集**] で、変更できないポリシー名以外のポリシー設定のいずれかを変更します。

6.  [**確定**] をクリックします。

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

