---
title: 'Lync Server 2013: エッジ サーバーの障害復旧'
TOCTitle: エッジ サーバーの障害復旧
ms:assetid: 05ec8d26-d167-4a6f-a966-a1f8873cf974
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ687960(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49886830
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 でのエッジ サーバーの障害復旧

 

_**トピックの最終更新日:** 2014-03-12_

エッジ サーバーで高可用性を実現する最適な方法は、ほかのサーバーの役割の場合と同様に、各サイト内のプールに複数のエッジ サーバーを展開することです。あるエッジ サーバーがダウンしても、プール内のほかのエッジ サーバーによって引き続きエッジ サービスが提供されます。

障害復旧の手順を有効にするには、サイトごとに個別のエッジ サーバー プールを展開する必要があります。フロントエンド プールの場合に行うような明示的なエッジ プールのペアリングは不要ですが、複数のエッジ プールによって、あるエッジ プール全体がダウンしても可用性を維持できるようにしておく必要があります。以降のセクションでは、エッジ サーバーの各種機能の障害復旧について詳しく説明します。

## リモート アクセス

複数のサイトのそれぞれにエッジ サーバーのプールが存在し、あるエッジ プールの全体に障害が発生した場合でも、リモート アクセス サービスは、管理者による措置を必要とすることなく、引き続き機能します。他の場所にエッジ プールを作成すると、同じ FQDN は使用できなくなります。それぞれのエッジ プールには一意の (内部または外部) FQDN が必要です。エッジ プールは、フロント エンド サーバーと対話するためにリバース プロキシの公開ルールを使用しません。自動フェールオーバーは、クライアントがリモート アクセス DNS サービス レコードに対するクエリを再実行し、リモート ユーザーが別のサイトのエッジ サーバーにルーティングされると、発生します。クライアントは DNS SRV レコードの優先度に従って、それぞれの外部エッジ FQDN を試します。

> [!NOTE]
> フェールオーバーが円滑に機能するために、すべてのプールのフロント エンド サーバーとすべてのエッジ サーバーの通信が、ファイアウォールによって許可されていることを確認してください。


## フェデレーション

Lync Server を実行している他の組織とのフェデレーション関係では、エッジ プールのそれぞれで、SRV レコードに異なる優先順位が設定されている限り、受信フェデレーション要求が引き続き機能します。ダウンしているエッジ プールに届くすべてのフェデレーション要求は、動作しているエッジ プールに振り向けられます。

送信フェデレーションのセットアップは、必ず組織内の 1 つの公開エッジ プールまたはエッジ サーバーによって行われます。このエッジ プールがダウンしている場合は、トポロジ ビルダーによって、動作しているエッジ プールが使用されるように送信フェデレーションのルートを変更する必要があります。詳細については、「[Lync Server 2013 での Lync Server フェデレーションに使用するエッジ プールのフェールオーバー](lync-server-2013-failing-over-the-edge-pool-used-for-lync-server-federation.md)」を参照してください。

## XMPP フェデレーション

XMPP フェデレーションでは、XMPP フェデレーション ゲートウェイとして指定されているエッジ プールがダウンすると、送信トラフィックと受信トラフィックの両方でエラーが発生します。XMPP フェデレーションを再び機能させるには、別のエッジ プールを使用するように XMPP フェデレーションを変更する必要があります。詳細については、「[Lync Server 2013 での、XMPP フェデレーションに使用するエッジ プールのフェールオーバー](lync-server-2013-failing-over-the-edge-pool-used-for-xmpp-federation.md)」を参照してください。

## エッジ プールで障害が発生してもフロントエンド プールが動作している場合

あるサイトでエッジ プールに障害が発生しても、そのサイトのフロントエンド プールが動作している場合は、障害の発生したエッジ プールがダウンしている間は異なるサイトにある別のエッジ プールを使用するようにフロントエンド プールを変更する必要があります。詳細については、「[Lync Server 2013 でのフロント エンド プールに関連付けられたエッジ プールの変更](lync-server-2013-changing-the-edge-pool-associated-with-a-front-end-pool.md)」を参照してください。

