---
title: Lync Server 2013 でサポートされるトポロジ
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Supported topologies
ms:assetid: 3475d430-0394-491b-a09b-ba85bd62be70
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg425833(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183832
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 0f200cde348d1fbdc931daa25abef28aec804a1b
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41764313"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="supported-topologies-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 でサポートされるトポロジ

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**最終更新日:** 2014-01-14_

Lync Server 2013 は、組織内のサイトの展開と、オンプレミスの展開と Lync Online の展開との統合をサポートします。これはハイブリッド展開と呼ばれています。 ハイブリッド展開では、一部のユーザーがオンプレミスであり、一部のユーザーがオンラインである場合があります。

オンプレミスの展開では、Lync Server 2013 は、高可用性と場所の要件を満たすために拡大縮小できる1つ以上のサイトの展開をサポートしています。 組織のアクセスと復元性の要件を満たすために、これらのサイトとコンポーネントを構造化することができます。

Lync Server 2013 オンプレミスの展開は、次のように構成されています。

  - 展開には、少なくとも1つのセントラルサイト (データセンターとも呼ばれます) が含まれている必要があります。 各セントラルサイトには、少なくとも1つの Enterprise Edition フロントエンドプールまたは Standard Edition サーバーが含まれている必要があります。 以下の要素で構成されています。
    
      - Enterprise Edition のフロントエンドプール。1つ以上のフロントエンドサーバー (通常はスケーラビリティ用の最低2台のフロントエンドサーバー) と個別のバックエンドサーバーで構成されます。 フロントエンドプールには、最大で12個のフロントエンドサーバーを含めることができます。 複数のフロントエンドサーバーでは、負荷分散が必要です。 SIP トラフィックの場合は、DNS の負荷分散をお勧めしますが、ハードウェア負荷分散もサポートされています。 SIP トラフィックで DNS 負荷分散を使用している場合も、HTTP トラフィック用のハードウェアロードバランサーが必要です。 データベースの高可用性を実現するには、SQL Server のミラーリングをお勧めします。 バックエンドデータベースには個別のインスタンスが必要ですが、アーカイブデータベース、監視データベース、常設チャットデータベース、および永続的なチャットのコンプライアンスデータベースを検索することができます。 Lync Server 2013 では、展開内のファイル共有に対して、共有クラスターの使用がサポートされています。 データベース記憶域の要件の詳細については、「 [Lync Server 2013 でのデータベースソフトウェアのサポート](lync-server-2013-database-software-support.md)」を参照してください。 ファイル記憶域の要件の詳細については、「 [Lync Server 2013 でのファイルストレージのサポート](lync-server-2013-file-storage-support.md)」を参照してください。
        
        <div>
        

        > [!IMPORTANT]  
        > Lync Server データベースを作成する場合は、可用性とパフォーマンスに影響する可能性があるすべての要因を評価することを強くお勧めします。 フェールオーバー機能を検証する場合は、すべてのフェールオーバー シナリオをテストすることをお勧めします。

        
        </div>
    
      - Standard Edition server: 併置された SQL Server Express データベースが含まれています。

  - 展開には、1つのセントラルサイトに関連付けられた1つ以上の分岐サイトを含めることもできます。

このセクションでは、Lync Server 2013 展開のサイトとコンポーネントについて説明します。 Lync Server 2013 サイト、トポロジ、およびコンポーネントの計画の詳細については、「トポロジの基礎」を参照してください。 lync server 2013 と[参照2013トポロジ](lync-server-2013-reference-topologies.md)[の計画](lync-server-2013-topology-basics-you-must-know-before-planning.md)については、計画に関するドキュメントをご覧ください。 以前のリリースのコンポーネントの統合の詳細については、「 [Lync Server 2013 でサポートされている移行パスと共存シナリオ](lync-server-2013-supported-migration-paths-and-coexistence-scenarios.md)」を参照してください。

<div>


> [!NOTE]  
> ストレッチプールは、フロントエンド、エッジ、仲介、およびディレクターサーバーの役割に対してはサポートされていません。



</div>

<div>

## <a name="central-site-topologies-and-components-on-premises"></a>セントラルサイトトポロジとコンポーネント (オンプレミス)

セントラルサイトトポロジには1つのフロントエンドプールまたは1つの Standard Edition サーバーを含める必要がありますが、各セントラルサイトには次の情報も含めることができます。

  - 複数のフロントエンドプール。同じドメインまたは異なるドメインに存在することができます。 ただし、フロントエンドプール内のすべてのフロントエンドサーバーとそのプールのバックエンドサーバーは同じドメイン内に存在する必要があります。

  - 複数の Standard Edition サーバー。

  - Microsoft PowerPoint プレゼンテーションの共有とレンダリングを処理するために、Lync Server 2013 の Office Web アプリケーションと共に使用される office Web Apps サーバー。

  - 境界ネットワークのエッジサーバーまたはエッジプール。展開でフェデレーションパートナー、パブリック IM 接続、拡張可能なメッセージングとプレゼンスプロトコル (XMPP) ゲートウェイ、リモートユーザーアクセス、会議での匿名ユーザーの参加をサポートする場合は、または Exchange ユニファイドメッセージング (UM)。 エッジサーバーを使用して、他のサーバーの役割を検索することはできません。 必要に応じて DNS の負荷分散をお勧めしますが、ハードウェアの負荷分散もサポートされています。 内部エッジ インターフェイスと外部エッジ インターフェイスでは、同じ種類のロード バランシングを使用する必要があります。 1 つのエッジ インターフェイスで DNS ロード バランシングを使用し、もう 1 つのエッジ インターフェイスでロード バランサー機器を使用することはできません。 負荷分散の要件とサポートの詳細については、「Lync server 2013 での[外部ユーザーアクセスの計画](lync-server-2013-planning-for-external-user-access.md)」を参照してください。展開ドキュメントの「 [lync server 2013 での外部ユーザーアクセスの展開](lync-server-2013-deploying-external-user-access.md)」を参照してください。

  - 中央サイトのフロントエンドプールでエンタープライズボイスまたはダイヤルイン会議をサポートする場合は、仲介サーバーまたはプール。 エンタープライズボイスのサポートを展開する方法に応じて、仲介サーバーをフロントエンドプール (既定) で検索するか、スタンドアロンの仲介サーバーまたはプールを展開することができます。 DNS、ハードウェア、またはアプリケーションの負荷分散 (該当する場合) を使用して、PSTN ゲートウェイ、IP PBX、SIP トランクセッション境界制御 (SBC) を含む、仲介サーバープールのゲートウェイピアからトラフィックを分散することができます。適切な仲介サーバートポロジの計画の詳細については、計画ドキュメントの「 [Lync server 2013 での仲介サーバーの展開ガイドライン](lync-server-2013-deployment-guidelines-for-mediation-server.md)」を参照してください。

  - 常設チャットサーバー。ユーザーがマルチパーティに参加できるようにする場合、トピックベースの会話は時間を経て維持されます。 容量と信頼性をさらに高めるために、トポロジには、常設チャットサーバーを実行している複数のコンピューターを含めることができます。 エンタープライズプールでは、他のサーバーの役割と共に常設チャットサーバーを検索することはできません。 ただし、Standard Edition サーバでは、常設チャットサーバを検索することができます。 常設チャットを使用するにはデータベースが必要です。また、常設チャットのコンプライアンスデータベースを実装していても、データベースがアーカイブデータベース、監視データベース、または Enterprise Edition のバックエンドサーバーに関連付けられていることがあります。フロントエンドプール。 適切な常設チャットサーバートポロジの計画の詳細については、計画ドキュメントの「 [Lync server 2013 での常設チャットサーバーの計画](lync-server-2013-planning-for-persistent-chat-server.md)」を参照してください。

  - 監視 (オーディオ/ビデオ品質エクスペリエンス (QoE) のデータ収集をサポートし、展開でのエンタープライズボイスと A/V 会議の通話の詳細記録 (CDR) をサポートする場合。 必要に応じて、Microsoft System Center Operations Manager (以前の Microsoft Operations Manager) をインストールできます。これには、データの監視と QoE データを使って、通話の信頼性とメディアの品質の正常性を示す、ほぼリアルタイムの通知を生成することができます。 展開された場合、監視はフロントエンドサーバーまたは Standard Edition サーバーに配置されます。 監視にはデータベースが必要ですが、データベースは、アーカイブデータベース、常設チャットデータベース、常設チャットのコンプライアンスデータベース、または Enterprise Edition フロントエンドプールのバックエンドサーバーでは使用できません。

  - 展開で IM 通信と会議のコンテンツ (コンプライアンスのための理由) をアーカイブする場合は、[アーカイブ] を選択します。 展開された場合、アーカイブはフロントエンドサーバーまたは Standard Edition サーバーに配置されます。 アーカイブストレージを使用するには、アーカイブデータベースの展開または Exchange 2013 ストレージとの統合のいずれかを行う必要があります。 *混在モード*と呼ばれる両方を使用している場合、exchange 2013 ストレージは exchange 2013 を使用しているユーザーのアーカイブデータを保存するために使用され、アーカイブデータベースは、展開内の他のすべてのユーザーのデータをアーカイブするために使用されます。 アーカイブデータベースが必要な場合は、データベースを監視データベース、常設チャットデータベース、常設チャットのコンプライアンスデータベース、またはフロントエンドプールのバックエンドサーバーに併置することができます。 適切なアーカイブトポロジの計画の詳細については、計画ドキュメントの「 [Lync Server 2013 でのアーカイブの計画](lync-server-2013-planning-for-archiving.md)」を参照してください。

  - ユーザーのホームプールへの Lync Server 2013 ユーザー要求の回復とリダイレクションを容易にするには、ディレクターまたはディレクタープールを使用します。これは、Enterprise Edition フロントエンドプールまたは Standard Edition サーバーのいずれかです。 外部ユーザーアクセスをサポートするセントラルサイトと、1つ以上のフロントエンドプールを展開する各セントラルサイトにディレクターまたはディレクタープールを展開することをお勧めします。 各ディレクタープールには、最大10個のディレクターを含めることができます。 ディレクターは、他のサーバーの役割と併置することはできません。 適切なディレクタートポロジの計画の詳細については、計画ドキュメントの「 [Lync Server 2013 のディレクターのシナリオ](lync-server-2013-scenarios-for-the-director.md)」を参照してください。

  - リバースプロキシ (Lync Server 2013 コンポーネントではありません)。フェデレーションされたユーザーに対して web コンテンツの共有をサポートしたり、モビリティートラフィックをサポートしたりする場合に必要です。 任意の Lync Server 2013 サーバーの役割を持つリバースプロキシサーバーを作成することはできませんが、他のユーザー用に使用されている組織内の既存のリバースプロキシサーバーのサポートを構成することによって、Lync Server 2013 展開のリバースプロキシサポートを実装することができます。アプリケーション. リバースプロキシサーバーの詳細については、展開ドキュメントで「 [Lync Server 2013 用のリバースプロキシサーバー](lync-server-2013-setting-up-reverse-proxy-servers.md)をセットアップする」を参照してください。

<div>


> [!NOTE]  
> Lync Server 2013 では、フロントエンドサーバーで A/V 会議、監視、およびアーカイブが実行され、別のサーバーの役割はありません。



</div>

セントラルサイトに展開するすべてのフロントエンドプールおよび標準エディションのサーバーは、セントラルサイト用に展開する次のいずれかを共有します。

  - ディレクターまたはディレクタープール

  - スタンドアロンの仲介サーバーまたはプール

  - Office Web Apps サーバー

  - エッジサーバーまたはエッジプール

  - 常設チャットサーバーまたはプール

  - 監視

  - アーカイブ

<div>


> [!NOTE]  
> Exchange 2013 ユニファイドメッセージングの統合をサポートしていても、Lync Server 2013 サイトのコンポーネントではない場合は、Exchange UM サーバーを実装して、Lync Server 2013 展開を使用できます。



</div>

また、複数のセントラルサイトは、1つのセントラルサイトに展開する次のいずれかを共有することもできます。

  - スタンドアロンの仲介サーバーまたはプール

  - エッジサーバーまたはエッジプール

  - 常設チャットサーバーまたはプール

  - アーカイブ

  - 監視

<div>


> [!NOTE]  
> Exchange UM サーバーは、Lync Server 2013 の展開を使用して実装し、複数のセントラルサイトで共有できますが、これは Lync Server 2013 サイトのコンポーネントではありません。



</div>

Lync Server 2013 サーバーの役割と機能の詳細については、計画ドキュメントの「 [Lync server 2013 のサーバーの役割](lync-server-2013-server-roles.md)」を参照してください。

Lync Server 2013 server collocation のサポートの概要については、「 [Lync server 2013 でサポートされているサーバーの collocation](lync-server-2013-supported-server-collocation.md)」を参照してください。

このセクションで既に説明したサーバーの役割と機能に加えて、Lync Server 2013 には、次の一部またはすべてを含めることができるコンポーネントとオプションが追加されています。

  - ファイアウォール

  - PSTN ゲートウェイ (エンタープライズ Voip を展開している場合)

  - Exchange UM サーバー

  - DNS 負荷分散

  - ハードウェア ロード バランサー

  - SQL Server データベース

  - ファイル共有

Lync Server の2013のすべての機能、コンポーネント、およびオプションの詳細については、計画に関するドキュメントを参照してください。

</div>

<div>

## <a name="branch-site-topologies-and-components-on-premises"></a>ブランチサイトのトポロジとコンポーネント (オンプレミス)

ブランチサイトはセントラルサイトに関連付けられ、ブランチサイト内の各 Survivable Branch アプライアンスは、関連付けられたセントラルサイトの Enterprise Edition フロントエンドプールまたは Standard Edition サーバーに関連付けられます。 ブランチサイトは、ほとんどの機能についてセントラルサイトに依存しているため、ブランチサイトのコンポーネントには次のものしかありません。

  - Survivable Branch Appliance。公衆交換電話網 (PSTN) ゲートウェイと一部の Lync Server 機能を組み合わせたものです。 仲介サーバーは、Survivable Branch Appliance のレジストラーのインスタンスと連携することができます。また、スタンドアロンの仲介サーバーまたは仲介サーバープールを展開することもできます。

  - Survivable Branch Server。 Lync Server 2013 レジストラーと仲介サーバーソフトウェアがインストールされている Windows Server を実行しているサーバーです。

  - スタンドアロンの PSTN ゲートウェイ (Survivable Branch Appliance の一部ではない) とスタンドアロンの仲介サーバー。

Survivable ブランチサーバーの要件は、Lync Server 2013 サーバーの役割の要件と同じです。

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

