---
title: 'Lync Server 2013: 仲介サーバーの展開ガイドライン'
TOCTitle: 仲介サーバーの展開ガイドライン
ms:assetid: 7cc22b87-18d9-45e6-8402-015abd20f2e5
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg398622(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48272631
ms.date: 12/10/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 の仲介サーバーの展開ガイドライン

 

_**トピックの最終更新日:** 2016-12-08_

ここでは、 仲介サーバーの展開を計画する際のガイドラインについていくつか説明します。これらのガイドラインを確認した後で、 計画ツールを使用して、展開用に作成する最終のトポロジのモデルとして機能する、代替のトポロジを作成して表示することをお勧めします。

## 併置とスタンドアロンの 仲介サーバー

仲介サーバーは、既定では、 Standard Edition サーバーまたは中央サイトの フロント エンド プール内の フロント エンド サーバーに併置されます。処理することができる公衆交換電話網 (PSTN) 通話の数およびプール内で必要なコンピューターの数は、以下に応じて異なります。

  - 仲介サーバー プールが制御するゲートウェイ ピアの数

  - それらのゲートウェイを経由する高ボリューム トラフィックの期間

  - メディアが 仲介サーバーをバイパスする通話の割合

計画時には、メディア バイパス対象に構成されていない PSTN 通話および音声ビデオ会議のメディア処理要件、およびサポートする必要がある混雑時間帯の通話数に対する信号のやり取りに必要な処理を、考慮する必要があります。十分な CPU がない場合、 仲介サーバーのスタンドアロン プールを展開する必要があります。また、PSTN ゲートウェイ、IP-PBX、および SBC を、1 つのプール内に併置された 仲介サーバーおよび 1 つ以上のスタンドアロン プール内のスタンドアロンの 仲介サーバーによって制御されるサブネットに分割する必要があります。

展開した PSTN ゲートウェイ、IP-PBX、またはセッション ボーダー コントローラー (SBC) が 仲介サーバーのプールとやり取りするのに適切な、次のような機能をサポートしていない場合は、これらを単一の 仲介サーバーから成るスタンドアロン プールと関連付ける必要があります。

  - プール内の 仲介サーバーでネットワーク層のドメイン ネーム システム (DNS) 負荷分散を実行する (または、別の方法でプール内のすべての 仲介サーバーにトラフィックを均等にルーティングする)

  - プール内のすべての 仲介サーバーからのトラフィックを受け付ける

Microsoft Lync Server 2013、計画ツールを使用して、仲介サーバーとフロントエンド プールの併置が負荷を処理できるかどうかを評価できます。これらの要件に適合しない環境では、スタンドアロン 仲介サーバー プールを展開する必要があります。

## 中央サイトとブランチ サイトに関する考慮事項

中央サイトの 仲介サーバーを使用して、ブランチ サイトの IP-PBX ゲートウェイまたは PSTN ゲートウェイの通話をルーティングできます。 ただし、SIP トランクを展開する場合は、各トランクが終了するサイトに 仲介サーバーを展開する必要があります。 中央サイトの 仲介サーバーでブランチ サイトの IP-PBX ゲートウェイまたは PSTN ゲートウェイの通話をルーティングする場合は、メディア バイパスを使用する必要はありません。 ただし、メディア バイパスを有効にできる場合は、有効にすると、メディア パスが信号パスを通過する必要がなくなるため、メディア パスの遅延を低減して、メディアの品質を高めることができます。 メディア バイパスにより、プールの処理負荷も軽減することができます。

> [!NOTE]
> メディア バイパスは、すべての PSTN ゲートウェイ、IP-PBX、および SBC と相互運用できるとは限りません。マイクロソフトでは、認定パートナーの PSTN ゲートウェイと SBC でテストを行い、Cisco IP-PBX でも一定のテストを行いました。メディア バイパスは、「Infrastructure qualified for Microsoft Lync」( <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=268730%26clcid=0x411" class="uri">http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=268730&amp;clcid=0x411</a>) に記載されている製品とバージョンのみでサポートされます。


ブランチ サイトの復元が必要な場合、ブランチ サイトに 存続可能ブランチ アプライアンスまたは フロント エンド サーバー、 仲介サーバー、およびゲートウェイの組み合わせを展開する必要があります (ブランチ サイトの復元では、プレゼンスと会議はサイトで復元性がないことを前提としています)。音声に関するブランチ サイトの計画のガイダンスについては、「 [Lync Server 2013 ブランチ サイト VoIP の復元の計画](lync-server-2013-planning-for-branch-site-voice-resiliency.md)」を参照してください。

IP-PBX とのやり取りでは、IP-PBX が複数の早期ダイアログとの早期メディアのやり取りおよび RFC 3960 のやり取りを正しくサポートしていない場合、IP-PBX から Lync エンドポイントへの着信通話の最初の数音にクリッピングが発生する可能性があります。中央サイトの 仲介サーバーがブランチ サイトでルートが終了する IP-PBX の通話をルーティングしている場合、信号が完了するのにより長い時間が必要になるため、この動作はさらに深刻になります。この動作が発生する場合、ブランチ サイトに 仲介サーバーを展開することが、最初の数音のクリッピングを低減する唯一の方法です。

また、中央サイトに TDM PBX がある場合や、IP-PBX によって PSTN ゲートウェイの必要性がなくならない場合は、 仲介サーバーおよび PBX に接続する通話ルートにゲートウェイを展開する必要があります。

> [!NOTE]
> スタンドアロン仲介サーバーのメディア パフォーマンスを向上させるには、これらのサーバーのネットワーク アダプターの Receive-side Scaling (RSS) を有効にする必要があります。RSS は、着信パケットがサーバーの複数のプロセッサによって平行して処理されるのを可能にします。詳細については、「Windows Server 2008 での Receive-Side Scaling 機能拡張」( <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=268731%26clcid=0x411" class="uri">http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=268731&amp;clcid=0x411</a>) を参照してください。RSS を有効にする方法の詳細については、「ネットワーク アダプター」のドキュメントを参照してください。

