---
title: 'Lync Server 2013: ユーザーモデル'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Lync Server 2013 user models
ms:assetid: c551371c-d740-4372-bada-f0d713ec0d33
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398811(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733811
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: ca76a6b6bbe8f2cf028f063c9c1bd9d37b35b5bd
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42140820"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="user-models-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 のユーザーモデル

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**トピックの最終更新日:** 2013-10-07_

ここで説明するユーザーモデルは、「capacity [planning For Lync Server 2013 in user モデル](lync-server-2013-capacity-planning-using-the-user-models.md)」で説明されている容量計画の測定値および推奨事項の基礎を提供します。

<div>

## <a name="lync-server-2013-user-models"></a>Lync Server 2013 のユーザー モデル

次の表では、Lync Server 2013 の登録、連絡先、インスタントメッセージング (IM)、プレゼンスのユーザーモデルについて説明します。

### <a name="environment-and-registration-user-model"></a>環境および登録のユーザー モデル

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>カテゴリ</th>
<th>説明</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>展開の規模と分散</p></td>
<td><p>3 つの中央サイトがあり、サイトごとにフロントエンド プールが 1 つある大規模な展開をモデル化します。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Active Directory ユーザーの割合</p></td>
<td><p>組織内のすべての Active Directory ユーザーの70% が Lync Server に対して有効になっていると想定しています。 有効になっているユーザーの80% は毎日 Lync Server にログオンしています (80% 同時実行)。 この同時ユーザー数は、以降の説明における数値の基盤です。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Active Directory の変更</p></td>
<td><p>ユーザー総数の0.5% は毎週 Active Directory 内の Lync に対して作成され、有効になっていると想定しています。また、ユーザーの合計数の0.5% は、Active Directory と Lync から毎週使用することはできません。 ユーザーの5% は、少なくとも1つの Active Directory 属性が毎週変更されています。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Active Directory 配布グループ</p></td>
<td><p>ここでは、組織の Active Directory 配布グループの数を Active Directory のすべてのユーザーの数の 3 倍に想定しています。配布グループのサイズは次のとおりです。</p>
<ul>
<li><p>64% が 2 ～ 30 ユーザー</p></li>
<li><p>13% が 31 ～ 50 ユーザー</p></li>
<li><p>10% が 51 ～ 100 ユーザー</p></li>
<li><p>13% が 101 ～ 500 ユーザー</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>VoIP (ボイス オーバー IP) ユーザー</p></td>
<td><p>Lync Server ユーザーの60% は統合コミュニケーション (UC) に対して有効になっています (つまり、自分の電話番号は Lync Server によって所有されています)。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>登録済みクライアントの配分</p></td>
<td><p>クライアントの65% は lync および Lync Phone Edition を含む Lync 2013 ソフトウェアを実行します。</p>
<p>以前のバージョンの Lync からクライアントソフトウェアを実行しているクライアントの30%</p>
<p>Lync Web App を使用しているクライアントの5%</p>
<p>モビリティが有効になっている場合、ユーザーの40% が以前に説明した他の登録済みクライアントオプションと同時にモビリティを使用していると仮定します。 この例では、クライアントの複数のプレゼンス (MPOP) の比率は 1: 1.9 です。 モビリティを無効にすると、MPOP 比率は 1:1.5 になります。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>リモート ユーザーの分散</p></td>
<td><p>70% のユーザーが内部接続する。</p>
<p>ユーザーの 30% はエッジ サーバーおよびディレクターを介して接続する。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>連絡先の分散</p></td>
<td><p>ユーザーは最大で 1,000 件の連絡先を登録できます。1,000 件の連絡先があるユーザーは全体の 1% 未満です。ユーザーの 25% 未満が 100 件以上の連絡先を登録する。</p>
<p>平均 80 件のユーザーの連絡先がパブリック クラウド接続を利用します。それらのユーザーの内訳けは次のとおりです。</p>
<ul>
<li><p>連絡先の 50% は組織内に存在する。それらのユーザーの 10% はリモート ユーザーで、ファイアウォールの外側から接続する。</p></li>
<li><p>連絡先の 40% はパブリック クラウド ユーザー (AOL、Yahoo!、MSN、Google Talk など)。</p></li>
<li><p>連絡先の 10% がフェデレーション パートナー。</p>
<div>

> [!IMPORTANT]  
> <UL>
> <LI>
> <P>2012年9月1日時点で、Microsoft Lync パブリック IM 接続ユーザーサブスクリプションライセンス ("PIC USL") は、新規購入時または契約の更新時に購入することができなくなりました。 アクティブなライセンスを持つお客様は、Yahoo! とのフェデレーションを続行できます。 メッセンジャーサービスが終了するまでの期間。 AOL および Yahoo! の2014年6月の寿命の終了日 が発表されました。 詳細については、「 <A href="lync-server-2013-support-for-public-instant-messenger-connectivity.md">Lync Server 2013 でのパブリックインスタントメッセンジャー接続のサポート</A>」を参照してください。</P>
> <LI>
> <P>PIC USL は、Lync Server または Office Communications Server が Yahoo! とのフェデレーションを行うために必要なユーザーごとの月ごとのサブスクリプションライセンスです。 Messenger. このサービスを提供するための Microsoft の機能は、Yahoo! からのサポートに応じて決定されました。これは、使用する基礎となる契約です。</P>
> <LI>
> <P>Lync は、組織間や世界中の個人と接続するための強力なツールです。 Windows Live Messenger とのフェデレーションでは、Lync Standard CAL を超えるユーザー/デバイスライセンスを追加する必要はありません。 Skype フェデレーションがこの一覧に追加され、Lync ユーザーが IM と音声を使用して数百人のユーザーにアクセスできるようになります。</P></LI></UL>


</div></li>
</ul>
<p>平均で 50 件のユーザーの連絡先ではパブリック クラウド接続を利用できません。それらのユーザーの内訳けは次のとおりです。</p>
<ul>
<li><p>連絡先の 80% は組織内に存在する。それらのユーザーの 10% はリモート ユーザーで、ファイアウォールの外側から接続する。</p></li>
<li><p>連絡先の 20% がフェデレーション パートナー。</p>
<p>各ユーザーの連絡先リストに 1 つの配布グループが含まれる。パフォーマンス テスト用に、配布グループは常に拡大していると想定します。</p></li>
</ul>
<p>ユーザーの連絡先の 25% で XMPP が使用される。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>セッション時間</p></td>
<td><p>ユーザー ログオン セッションの平均存続時間は 12 時間。すべてのユーザーがセッションの開始から 120 分以内にログオンする。</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


### <a name="im-and-presence-user-model"></a>IM とプレゼンスのユーザー モデル

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>カテゴリ</th>
<th>説明</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>ピアツーピア IM セッション</p></td>
<td><p>各ユーザーの 1 日あたりのピアツーピア IM セッション数の平均は 6。</p>
<p>セッションあたりのインスタント メッセージ数は 10。</p>
<p>各メッセージは2つの SIP INFO メッセージと2つの SIP 200 OK メッセージによって照合され&lt;ます&gt; ("Name が入力しています" などのステータスインジケーター用)。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>プレゼンス ポーリング</p></td>
<td><p>全体では、プレゼンス ポーリングの平均数を 1 時間ごとに 1 ユーザーあたり 60 回と想定します。また、ユーザーごとに次の平均を想定します。</p>
<ul>
<li><p>ユーザーの組織タブ (連絡先リストではない) でのユーザーのプレゼンスのポーリング回数は 1 日 1 回。ユーザーの組織タブでの連絡先なしの平均数は 15 ユーザー。連絡先カードの表示操作回数は 1 日 2 回。</p></li>
<li><p>1 時間あたり 1 回と推定して、ユーザーが別のユーザーをクリックして会話を始めるごとに 1 回のプレゼンス ポーリング。</p></li>
<li><p>1 時間あたりのユーザー検索数は 6 回。検索を実行するたびに、検索結果一覧のすべてのユーザーに対してバッチ ポーリングが送信されます。検索結果の平均サイズは 20 と想定します。検索結果が画面に表示されたままの場合、バッチ ポーリングは 5 分ごとに更新されます。このような更新が 1 時間ごとに 2 回行われると想定します。</p></li>
<li><p>ユーザーが Outlook で電子メールを開くかプレビューするときに、電子メールの [宛先] および [CC] フィールドで行われるユーザーのプレゼンスのポーリングでは、1 時間あたりの電子メールを 5 通、電子メールあたりのユーザー数を 4 人と推定しました。</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>プレゼンス サブスクリプション</p></td>
<td><p>ユーザーが別のユーザーを連絡先として追加するとき、最初のユーザーは 2 番目のユーザーに関する 5 つのカテゴリの情報にサブスクライブ<em></em>します。これらのカテゴリの更新情報は、最初のユーザーに自動的に送信されます。</p>
<p>クライアントごとに 1 つのバッチ サブスクリプション要求が送信され、平均で 40 件の連絡先のプレゼンスが取得されます。さらに、フェデレーションの連絡先のプレゼンスを取得するために、追加の 40 件のダイアログが送信されます。</p>
<p>展開された配布グループのメンバーのプレゼンスは、ポーリングではなく永続的なプレゼンス サブスクリプションによって検索され、2 時間ごとにユーザーあたり 1 回の展開としてモデル化されます。</p>
<p>ユーザーがログインすると<em>短期サブスクリプション</em>が発生し、そのユーザーのすべての連絡先についてバッチ サブスクリプションが実行され、その後すぐにユーザーはログオフします。1 時間ごとに 1 ユーザーあたり 6 回の短期サブスクリプションが発生し、個々のサブスクリプションは 10 分間継続すると想定します。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>プレゼンス公開</p></td>
<td><p>プレゼンス状態は平均で 1 時間ごとに 1 ユーザーあたり 4 回公開され、最大数は 1 時間ごとに 1 ユーザーあたり 6 回です。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>プレゼンス ドキュメント サイズ</p></td>
<td><p>完全なプレゼンス ドキュメントの平均サイズは 4K、最大で 25K と想定します。</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


次の表に、アドレス帳使用量のユーザー モデルを示します。

### <a name="address-book-usage-user-model"></a>アドレス帳使用量のユーザー モデル

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>アドレス帳検索モード</th>
<th>使用方法</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>アドレス帳 Web クエリのみ (すべてのクエリはアドレス帳 Web クエリ サービスで実行)</p></td>
<td><p>プレフィックス クエリは、1 日あたりユーザーごとに 4 回。</p>
<p>完全一致クエリは、1 日あたりユーザーごとに 60 回。それらの 40% はバッチ処理され、クエリあたりの平均連絡先は 20 件です。クエリの残りの 60% は、連絡先が 1 つの場合です。</p>
<p>写真クエリは、1 日あたりユーザーごとに 25 回。24 回は 1 枚の写真の場合、もう 1 回は平均連絡先数が 20 件のバッチ クエリです。</p>
<p>組織全体の検索クエリは、1 日あたりユーザーごとに 1 回。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>混合型モード、アドレス帳ファイル クエリと Web クエリの両方を使用する。既定のモード。</p></td>
<td><p>写真クエリと全体的な組織検索クエリの 2 つのタイプのクエリだけをネットワークに向けて送信する。</p>
<p>写真クエリは、1 日あたりユーザーごとに 25 回。24 回は 1 枚の写真の場合、もう 1 回は平均連絡先数が 20 件のバッチ クエリです。</p>
<p>組織全体の検索クエリは、1 日あたりユーザーごとに 1 回。</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


次の表で電話会議モデルについて説明します。

### <a name="conferencing-model"></a>電話会議モデル

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>カテゴリ</th>
<th>説明</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>予約され&quot;た会議&quot;と Meet now ミーティング</p></td>
<td><p>60% が予約され、40% が予約なし。</p>
<p>予定されたミーティングのうち、80% は割り当て済みの電話会議 (定期的な電話会議の各回)、10% は 1 回限りの公開されたミーティング、8% は 1 回限りの匿名のミーティング、2% は 1 回限りの非公開ミーティングと想定します。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>電話会議クライアントの配分</p></td>
<td><p>予定されたミーティングの場合:</p>
<ul>
<li><p>電話会議ユーザーの65% は Lync 2013 を使用します。</p></li>
<li><p>電話会議ユーザーの5% が Microsoft Lync Web App を使用しています。</p></li>
<li><p>電話会議ユーザーの30% は、Microsoft Lync 2010、Office Communicator 2007 R2、Office Communicator 2007、Microsoft Office Communicator Web Access (2007 リリース) を含む以前のクライアントを使用しています。</p></li>
</ul>
<p>予約されていないミーティングの場合:</p>
<ul>
<li><p>電話会議ユーザーの70% は Lync 2013 を使用します。</p></li>
<li><p>電話会議ユーザーの30% は、Microsoft Lync 2010、Office Communicator 2007 R2、Office Communicator 2007、Microsoft Office Communicator Web Access (2007 リリース) を含む以前のクライアントを使用しています。</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>ミーティングの同時開催</p></td>
<td><p>ユーザーの 5% が勤務時間中に会議に出席。したがって、80,000 ユーザー プールでは、最大で 4,000 人のユーザーが任意の時刻に同時に会議に出席することが可能です。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>ミーティング オーディオの配分</p></td>
<td><p>混合型 VoIP オーディオおよびダイヤルイン電話会議が 40%、ダイヤルイン ユーザーに対する VoIP ユーザーの比率は 3 : 1。</p>
<p>VoIP オーディオのみが 35%。</p>
<p>ダイヤルイン電話会議オーディオのみが 15%。</p>
<p>オーディオなしが 10% (IM のみの電話会議、送信される平均メッセージ数がユーザーあたり 5 件)。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>会議でのメディア混合</p></td>
<td><p>電話会議の 75% が Web 会議であり、オーディオと他のいくつかのコラボレーション モダリティが含まれる。</p>
<p>これらの電話会議の場合、その他のコラボレーション方法は以下のとおりです。</p>
<div>

> [!NOTE]  
> これらの数字は、1 つの電話会議で複数のコラボレーション方法を使用できるため、合計すると 100% 以上になります。


</div>
<ul>
<li><p>50% がアプリケーション共有を追加する。ピーク時には 1 人のユーザーが 1 秒あたり 1.1 MB のデータを送信する。</p></li>
<li><p>50% がインスタント メッセージングを追加する (ユーザーあたり平均 2 メッセージ)。</p></li>
<li><p>20% がデータ コラボレーション (PowerPoint、ホワイトボードなど) を追加する。このうち、PowerPoint ファイルの平均サイズを 10 MB (ビデオの埋め込みなしの場合) または 30 MB (ビデオの埋め込みありの場合) とし、提示される PowerPoint ファイルの平均数は電話会議あたり 2 個。ホワイトボードあたりの平均コメント数は 20。</p></li>
<li><p>20% がビデオを追加する。これらのユーザーのうち、70% はマルチビュー ビデオが有効な会議に参加し、各ユーザーが 2 ～ 3 個のビデオ ストリームを受け取る。</p></li>
<li><p>15% が共有メモを追加する。</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>ミーティング参加者の分散</p></td>
<td><p>50% が内部の認証されたユーザー。</p>
<p>25% がリモート アクセスの認証されたユーザー。</p>
<p>15% が匿名ユーザー。</p>
<p>10% がフェデレーション ユーザー。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>ミーティング参加の配分</p></td>
<td><p>ユーザーは最初の 5 分以内にミーティングに参加するものとしてシミュレートされます。</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


通常のフロントエンドプールでは、Lync Server 2013 でサポートされている会議の最大サイズは250ユーザーです。 各プールは、250 ユーザーのミーティングを一度に 1 つホストできます。 この大規模なミーティングが行われている間に、プールでは別の小規模な電話会議もホストできます。 さらに、ミーティングをホストするための専用プールをセットアップすることで、最大 1000 ユーザーのミーティングをサポートできます。 詳細については、「 [Lync Server 2013 での大規模会議のサポート](lync-server-2013-support-for-large-meetings.md)」を参照してください。

電話会議は次のようにシミュレートされました。

  - 電話会議の 85% は参加者が 4 人。

  - 電話会議の 10% は参加者が 6 人。

  - 電話会議の 5% は参加者が 11 人。

  - 250 ユーザーの大規模な電話会議が 1 回。

次の表に、ダイヤルイン ユーザーが関係する電話会議のユーザー モデルについての詳細を示します。

### <a name="dial-in-conferencing-user-model"></a>ダイヤルイン会議のユーザー モデル

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>カテゴリ</th>
<th>説明</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>認証/匿名</p></td>
<td><p>発信者の 70% は匿名で参加し、記録された名前の入力を求められる。30% は認証されたユーザーとして参加する。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>通話時間と保留音</p></td>
<td><p>保留音なしでの平均通話時間: 50 秒です。</p>
<p>コールイン ユーザーの 50% が平均で 5 分間保留音を聞く。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>デュアルトーン多重周波数 (DTMF)</p></td>
<td><p>ダイヤルインのみの電話会議の 15% に電話会議の主催者がいる。ダイヤルイン ユーザーを含む混合型電話会議の 10% にも電話会議の主催者がいる。</p>
<p>電話会議の主催者の 20% が電話会議あたり 2 つの DTMF コマンドを使用する。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>アナウンスの言語</p></td>
<td><p>シミュレーションでは、アナウンスの言語として英語を使用します。</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


次の表に、電話会議ロビーのユーザー モデルについての詳細を示します。

### <a name="conference-lobby-user-model"></a>電話会議ロビーのユーザー モデル

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>カテゴリ</th>
<th>説明</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>ロビー内のユーザー数</p></td>
<td><p>ダイヤルイン ユーザーの 5% がロビーを通過し、他のユーザーの 25% がロビーを通過する</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>ロビーからの承認</p></td>
<td><p>シミュレーションでは、すべてのユーザーがクライアントのタイムアウト前に発表者によって承認されました。</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


次の表に、他のピアツーピア セッションのユーザー モデルを示します。

### <a name="peer-to-peer-sessions-user-model"></a>ピアツーピア セッションのユーザー モデル

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>カテゴリ</th>
<th>説明</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>アプリケーション共有</p></td>
<td><p>各ユーザーが 1 か月あたり 5 つのピアツーピア アプリケーション共有セッション (1 日あたりの平均は 0.25 セッション) に参加する。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>ファイル送信</p></td>
<td><p>各ユーザーが (IM セッションの一部として) 1 月あたり 1 つのピアツーピア ファイル転送セッション (1 日あたりの平均は 0.05 セッション) に参加する。転送される平均的なセッション ファイル サイズは 1 MB です。</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


次の表に、 ポリシーのユーザー モデルを示します。

### <a name="policies-user-model"></a>ポリシー ユーザー モデル

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>カテゴリ</th>
<th>説明</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>電話会議、プレゼンス、およびアーカイブのポリシー</p></td>
<td><p>1 個のグローバル ポリシー、10 個のタグ電話会議ポリシー、4 個のアーカイブ ポリシー、および 10 個のタグ プレゼンス ポリシーがあると想定します。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>音声ポリシー</p></td>
<td><p>サイトごとに 1 個のグローバル ポリシーと 2 個のタグ ポリシーがあると想定します。 サイトの 100% にサイト ポリシーがあり、ユーザーの 30% にユーザー単位のポリシーが割り当てられています。 サイトごとに 1 個のダイヤル プランおよび 2 個のルートがあると想定します。</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

<div>

## <a name="busy-hour"></a>最繁時

ピアツーピア セッションの場合、ピーク負荷は最繁時呼数 (BHCA) を使用して計算します。この音声業界用語では、1 日のすべての通話の 50% が 20% の時間で完了すると想定しています。以下の式を使用して計算します。

`BHCA=(total calls * 0.5) / 1.6`

パフォーマンス テストでは、最低でも 1 日あたり 1.6 時間、VoIP セッションと他のピアツーピア セッションを最繁時負荷で実行することによって、最繁時のシミュレーションを行いました。

電話会議のピーク負荷では、1 日 (8 時間) のすべての電話会議の 75% がピーク時の 4 時間で行われると想定しています。それらのピーク時の負荷は、平均電話会議負荷の 1.5 倍です。

</div>

<div>

## <a name="enterprise-voice-to-pstn-calls"></a>エンタープライズ Voip から PSTN への通話

エンタープライズ Voip 通話には、次の前提が適用されます。

  - ユーザーの50% はエンタープライズ Voip に対応しており、これらのユーザーの60% は PSTN 通話が有効になっています。

  - PSTN 通話が有効になっているユーザーはそれぞれ、混雑時に 4 回の PSTN 通話を行う。各通話の通話時間は 3 分。

  - これらの PSTN 音声通話の 65% でメディア バイパスが使用される。

</div>

<div>

## <a name="mobility"></a>身体

登録ユーザーの 40% はモビリティが有効になっていると想定します。モビリティが有効になっている各ユーザーについて、そのユーザーのその他の MPOP インスタンスのアクティビティに加えてモバイル クライアントのアクティビティが行われます。ただし、電話会議でのやり取りは例外であり、その場合はモビリティ クライアントは電話会議への参加に使用できるクライアントの種類の 1 つに過ぎません。

</div>

<div>

## <a name="persistent-chat"></a>常設チャット

登録ユーザーの 25% は常設チャット セッションに参加し、次のような特性を持つと想定します。

  - ユーザーあたり平均 1.5 のチャット ルーム

  - 各チャット ルームでは 1 時間ごとに 12 回のポーリング要求が行われ、それぞれ平均で 10 ユーザーを対象とする

</div>

<div>

## <a name="response-group-and-call-park"></a>応答グループとコール パーク

登録ユーザーの 0.15% が応答グループに属していると想定します。また、登録ユーザーの 0.02% が任意の時点でコール パークを使用すると想定します。

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

