---
title: Lync Server 2013 SIP トランキングのサポート
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: SIP trunking support
ms:assetid: e3042831-e8d8-4ea2-baa2-1a697401ffa0
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg399005(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185714
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: f31159a2d14facbdfed2f74f3567081699a7bde9
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42181840"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="sip-trunking-support-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 での SIP トランキングのサポート

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**トピックの最終更新日:** 2012-10-03_

SIP トランキングでエンタープライズ Voip を使用する場合は、仲介サーバーを展開して、他のインフラストラクチャとコンポーネントが展開モデルに適したサポート要件を満たしていることを確認する必要があります。 SIP トランキングを実装するかどうかを決定する方法の詳細については、「計画」のドキュメントの「 [Lync Server 2013 の sip トランキングの概要](lync-server-2013-overview-of-sip-trunking.md)」を参照してください。

エンタープライズテレフォニーインフラストラクチャの Microsoft ユニファイドコミュニケーションプログラムを使用して、正規の公衆交換電話網 (PSTN) ゲートウェイ、IP-Pbx、および SIP トランキングサービス (修飾 IP テレフォニーを含む) を検索できます。サービスプロバイダー。 詳細については、「Microsoft 統合コミュニケーションオープン相互運用性[https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=203309](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=203309)プログラム web サイト」を参照してください。

<div>

## <a name="mediation-server-support"></a>仲介サーバーのサポート

SIP トランキングを実装するには、仲介サーバーを経由して接続をルーティングする必要があります。これは、Lync Server 2013 クライアントとサービスプロバイダー間の通信セッションのプロキシとして機能します。 仲介サーバーは、クライアントとサーバーからメディアトラフィックをデコードし、それをサービスプロバイダーに送信する前に再エンコードします。 この再エンコードは、SIP トランクが、ファイアウォールトラバーサルのリアルタイム音声 (RTA) または対話型接続確立 (ICE) プロトコルネゴシエーションなど、使用されている一部のコーデックをサポートしていないために必要です。

仲介サーバーごとに、内部ネットワーク インターフェイスと外部ネットワーク インターフェイスを提供する、2 つのネットワーク アダプターを設定できます。 一般に、外部インターフェイスは、PSTN ゲートウェイまたは IP-PBX に接続するために使用されているため、ゲートウェイインターフェイスと呼ばれます。 SIP トランクを実装するには、外部インターフェイスをサービス プロバイダーのセッション ボーダー コントローラー (SBC) と接続します。

</div>

<div>

## <a name="centralized-vs-distributed-sip-trunking"></a>集中型と分散型 SIP トランキングの比較

*一元*SIP トランキングは、データセンターを介して、ブランチサイトトラフィックを含むすべてのボイスオーバー Ip (VoIP) トラフィックをルーティングします。 一元展開モデルはシンプルで費用対効果があり、通常は、Lync Server 2013 で SIP トランクを実装するために推奨される方法です。

企業での使用パターンによっては、すべてのユーザーに集中型 SIP トランクを使用したくない場合があります。 必要性を分析するために、次の質問に回答してください。

  - 各サイトの大きさは? ユーザーの数は?

  - 各サイトで最も通話を受ける Direct Inward Dialing (DID) 番号は?

*分散型* SIP トランキングは、1 つまたは複数のブランチ サイトでローカルな SIP トランクを実装する展開モデルです。 その場合 VoIP トラフィックは、データ センターを経由せずに、ブランチ サイトから直接サービス プロバイダーにルーティングされます。

分散型 SIP トランキングが必要なのは、次のケースだけです。

  - ブランチ サイトに存続可能な通話接続が必要な場合 (WAN がダウンした場合など)。 ブランチに冗長性とフェールオーバーが必要な場合、サービス プロバイダーの負担が高くなり、構成に時間がかかります。 このことについて、各ブランチ サイトで分析する必要があります。 ブランチの一部は、冗長性とフェールオーバーを必要とする場合がありますが、それ以外の場合もあります。

  - ブランチ サイトとデータ センターで国/地域が異なる場合。 互換性と法律上の理由により、国/地域ごとに少なくとも 1 つの SIP トランクが必要です。

集中化または分散 SIP トランキングを展開するかどうかを決定するには、費用便益分析が必要です。 必要でない場合でも、分散展開モードを選択した方がよい場合があります。 完全な集中型展開では、すべてのブランチ サイトのトラフィックが WAN リンク経由でルーティングされます。 WAN リンクに必要な帯域幅に費用をかけるより、分散型 SIP トランキングを使用したい場合があります。

<div>


> [!NOTE]  
> 分散 SIP トランキングを使用する理由と方法の詳細については、「計画」のドキュメントの「 <A href="lync-server-2013-branch-site-sip-trunking.md">Branch SITE SIP トランキング In Lync Server 2013</A> 」を参照してください。



</div>

</div>

<div>

## <a name="supported-sip-trunking-connection-types"></a>サポートされている SIP トランキング接続の種類

Lync Server 2013 は、SIP トランキングに対して次の接続の種類をサポートしています。

  - Multiprotocol Label Switching (MPLS) は、ネットワーク ノード間でデータを伝送するプライベート ネットワークです。 MPLS ネットワークの帯域幅は他のサブスクライバーと共有され、サブスクライバーのデータどうしを区別するためにデータ パケットごとにラベルが付けられます。この接続の種類に VPN は必要ありません。 潜在的な欠点は、VoIP トラフィックに優先度を与えないと、過剰な IP トラフィックが VoIP の処理に干渉する可能性があることです。

  - 他のトラフィックを使用しないプライベート接続は、通常、最も信頼できるセキュアな接続の種類です (専用の光ファイバー接続、T1 回線など)。 この接続の種類には、最高の通話伝送能力がありますが、通常最も費用がかかります。 VPN は必要ありません。 プライベート接続は、通話件数が多いか、セキュリティと可用性の要件が厳しい組織に適しています。

  - 公共のインターネットは、最も費用のかからない接続の種類ですが、最も信頼性が低く、通話伝送能力も最低です。 インターネットテレフォニーサービスプロバイダー (ITSP) は、トランスポート層セキュリティ (TLS) とセキュアリアルタイム転送プロトコル (SRTP) をサポートして、シグナリングとメディアトラフィックを暗号化する場合に、この SIP トランク接続の種類をセキュリティで保護するために役立ちます。 TLS および SRTP を使用するようにインターネット経由の SIP トランク接続を構成できない場合は、VPN トンネルを使用していっそう安全な接続を提供することを強くお勧めします。 ITSP が TLS と SRTP のサポートを提供しているかどうかを確認するには、ITSP に問い合わせてください。

<div>

## <a name="selecting-a-connection-type"></a>接続の種類の選択

企業に最適な SIP トランキング接続の種類は、ニーズと予算によって異なります。

  - 中規模または大規模の企業の場合、通常、MPLS ネットワークは最大の価値を提供します。 専用のプライベート ネットワークに比べて、必要な帯域幅が安価に提供されます。

  - 大規模な企業には、プライベートな光ファイバー接続または T1 接続が必要なことがあります。

  - 通話が少ない小規模な企業やブランチサイトでは、インターネットを介した SIP トランキングが最良の選択になることがあります。 ただし、この接続の種類は、中規模または大規模なサイトには推奨されません。

</div>

</div>

<div>

## <a name="codec-support"></a>コーデックのサポート

サービス プロバイダー プロキシでは、次のコーデックをサポートする必要があります。

  - G.711 A-Law (主に北米以外で使用)

  - G.711 µ-Law (北米で使用)

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

