---
title: 'Lync Server 2013: 構成管理'
description: 'Lync Server 2013: 構成管理。'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configuration management
ms:assetid: 00ea1196-cb40-427f-99a4-5e8037cbf367
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/library/Dn720316(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969570
ms.date: 05/16/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: f5999708811cc4a34cf846a1ddd481ba38e07c62
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48552153"
---
# <a name="configuration-management-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 での構成管理

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**トピックの最終更新日:** 2015-05-15_

構成管理は、ハードウェアとソフトウェアの資産とシステム構成情報を記録および追跡するプロセスです。 通常は、ソフトウェアライセンスの追跡、クライアントコンピューターとサーバーの標準的なハードウェアとソフトウェアのビルドの維持、新しいコンピューターの命名規則の定義に使用されます。 構成管理では、一般的に次のカテゴリについて説明します。

  - **ハードウェア**    このカテゴリは、IT 組織が所有する装置、機器の所在、および機器の使用者を追跡します。 この情報によって、組織はアップグレードを計画および予算化し、標準のハードウェア構築を維持し、会計目的の IT 資産の価値に関するレポートを作成し、盗難防止に役立てることができます。

  - **ソフトウェア**    このカテゴリは、各コンピューターにインストールされているソフトウェア、バージョン番号、およびライセンスが保持されている場所を追跡します。 この情報は、アップグレードを計画し、ソフトウェアがライセンスされていることを確認し、認証されていない (およびライセンスされていない) ソフトウェアが存在することを検出するのに役立つ

  - **標準ビルド**    このカテゴリは、クライアントコンピューターとサーバーの現在の標準ビルドを追跡し、クライアントコンピューターとサーバーがこの標準を満たしているかどうかを追跡します。 スタッフは、ソフトウェアの各機能について限られた数のバージョンのみを保持する必要があるため、標準ビルドを定義して適用すると、スタッフをサポートすることができます。

  - **累積的な更新プログラムと修正プログラム**    このカテゴリでは、どのサービスパックがテストされ、使用が承認され、どのコンピューターが最新のものであるかを追跡します。 この情報は、コンピューターが危険にさらされるリスクを軽減し、承認されていない更新プログラムをインストールしたユーザーを検出するために重要です。

  - **システム構成情報**    このカテゴリは、システムの機能、システム要素間の相互作用、円滑に実行されているシステムに依存するプロセスを追跡します。 たとえば、サードパーティのプロキシサーバーを1台のサーバーに構成することができます。 障害が発生した場合は、このサーバーへのプロキシサーバーの依存関係を理解し、危機計画が必要になる可能性があります。 プロキシサーバーが別のフロントエンドサーバーとも通信するように構成できる場合は、依存関係とコンティンジェンシー計画が変わる可能性があります。

<div>

## <a name="implementing-configuration-management"></a>構成管理を実装する

管理が必要なアイテムを特定したら、データとレポートデータを収集して構成管理を実装します。 小規模な組織にとって最も簡単なアプローチは、データを手動で収集 (クライアントコンピューター、オペレーティングシステム、インストールされているソフトウェアの数とモデル) して、それを Office Word または Office Excel ドキュメントに保存することです。 より大規模で複雑で、絶えず変化するシステムでは、アセットの検出と詳細情報の収集を自動化する必要があります。 組織に関連する情報を決定し、データベースに記録します。

構成管理データベースは、以下の領域でのサポート担当者および管理者にとって便利なツールです。

  - **セキュリティ監査**    このデータベースを使用すると、修正プログラムを適用する必要があるか、service pack のインストールまたは最新のウイルス対策更新プログラムがインストールされていない、Lync Server およびクライアントコンピューターシステムを実行しているサーバーを識別できます。

  - **ソフトウェアのインストール**    クライアントソフトウェアのバージョンを特定し、追跡することにより、管理者はバージョンの更新プログラムと新規インストールの計画や、ライセンスのドキュメントとコンプライアンスのサポートを受けることができます。

  - **構成情報**    既定の設定から変更されたすべての設定の最新のリストを維持すると、問題の迅速かつ効率的なトラブルシューティングを行うことができます。

  - アップグレードを計画する**Planning Upgrades**    容量のレビューで、Lync データベースサーバーで追加の記憶域が必要であることが判明した場合は、各サーバーに内部 RAID コントローラーがあるかどうかを確認することが重要です。 その場合は、同じモデルになりますか。 同じ数のディスクがインストールされているか。 構成管理データベースは、インストール可能なディスクの種類、番号、および各ケースのアップグレードパスを示します。

</div>

<div>

## <a name="tools-used-for-configuration-management"></a>構成管理に使用するツール

アセットを検出、監査、およびレポートするためのツールは数多くあります。 このセクションでは、これらのツールの一部について説明します。

  - **自動化**されたスクリプト    オペレーティングシステム、service pack レベル、特定のコンピューターのセットにソフトウェアが存在するかどうかなどのアイテムをレポートするための簡単なスクリプトを記述できます。 これらのスクリプトは、組織の正確な要件に書き込むことができます。 しかし、必要なスクリプト数とその複雑さにより、スクリプトを作成して管理するのにコストがかかる場合があります。

  - **自動化ツール**    ビジネスおよび組織のニーズに応じて、自動化ツールの使用を検討することもできます。 Microsoft エンドポイント構成マネージャーなどのツールには、標準レポートテンプレート (service pack レベルなど) が組み込まれており、カスタマイズされたレポートを作成することもできます (たとえば、カスタムアプリケーションの場合)。 また、Microsoft エンドポイント構成マネージャーを使用して、ハードウェアおよびソフトウェアの構成に関するレポートを作成することもできます。

</div>

<div>

## <a name="relationship-with-change-management"></a>変更管理との関係

構成管理は、変更管理に密接に関連しています。 構成管理変更の必要性を特定し、変更が発生したことを特定して記録します。 たとえば、構成管理データベースを使用して、修正プログラムを必要とするサーバーを識別できます。 変更管理では、修正プログラムを適用するプロセスを定義します。

反対に、新しい累積的な更新プログラムがロールアウトされた場合、変更管理プロセスはこの情報を構成管理システムに提供する必要があります。 多くの場合、構成管理ツールでは、ソフトウェアが展開された場所とタイミングを検出して追跡できるように、新しいソフトウェアを識別するように構成する必要があります。

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

