---
title: 'Lync Server 2013: 自動検出用のリバースプロキシの構成'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Configuring a reverse proxy for Autodiscover
ms:assetid: 1e3c3cc2-fe55-408b-99c4-c6e0a9252689
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ945619(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 51541456
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 5445a9ce81835863b610ef32ecc51ccac5331c3f
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34840301"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configuring-a-reverse-proxy-for-autodiscover-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 での自動検出用のリバースプロキシの構成

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**最終更新日:** 2012-12-12_

自動検出と、自動検出を使用するクライアントのサポートでは、既存の web 公開ルールを変更したり、リバースプロキシ用の新しい web 公開ルールを作成したりする必要があります。 新しい公開ルールの変更や作成は、リバースプロキシ証明書のサブジェクト代替名の一覧を更新するかどうかに関係なく、更新の決定には依存しません。

Lync Server 2013 の最初の自動検出サービス要求に HTTPS を使用し、リバースプロキシ証明書のサブジェクト代替名の一覧を更新する場合は、更新された公開証明書をの Secure Sockets Layer (SSL) リスナーに割り当てる必要があります。リバースプロキシ。 外部 (公開) 証明書の必須の更新プログラムには、lyncdiscover のサブジェクト代替名 (SAN) エントリが含まれます。\<ドメイン名\>。 次に、外部 web サービスの既存のリスナーを変更するか、外部自動検出サービス URL 用の新しい web 公開ルールを作成する必要があります (例**lyncdiscover.contoso.com**)。 フロントエンドプールとディレクタープールの外部 Lync Server 2013 Web サービスの URL (ディレクターを展開している場合) に対して web 公開ルールをまだ持っていない場合は、そのためのルールを公開する必要もあります。

<div>


> [!NOTE]  
> リスナーに割り当てられている証明書に必要なサブジェクト名および両方のサブジェクト代替名が含まれていれば、リバースプロキシの公開ルールとリスナーは、外部 web サービスと自動検出サービスの両方をサービスすることができます。 Web リスナーと公開ルールの既定の構成の詳細については、「 <A href="lync-server-2013-setting-up-reverse-proxy-servers.md">Lync Server 2013 のリバースプロキシサーバー</A>をセットアップする」を参照してください。



</div>

リバースプロキシのサブジェクト代替名を更新する必要がないように、最初の自動検出サービス要求に HTTP を使用する場合は、ポート80用の web 発行ルールを作成または変更する必要があります。

このセクションの手順では、Microsoft Forefront Threat Management Gateway 2010 で自動検出用の web 公開ルールを作成または変更する方法について説明します。

<div>


> [!NOTE]  
> 以下の手順では、標準エディションの Forefront Threat Management Gateway (TMG) 2010 をインストールしていることを前提としています。 別のリバースプロキシを使用している場合、手順は似ていますが、サードパーティ製品のドキュメントにマップする必要があります。



</div>

<div>

## <a name="to-create-a-web-publishing-rule-for-the-external-autodiscover-url"></a>外部の自動検出 URL 用の web 公開ルールを作成するには

1.  [**スタート**] をクリックし、[**プログラム**]、[ **Microsoft Forefront tmg**] の順にポイントして、[ **forefront tmg 管理**] をクリックします。

2.  左側のウィンドウで、[ **ServerName**] を展開して、[**ファイアウォールポリシー**] を右クリックし、[**新規作成**] をポイントして、[ **Web サイト発行ルール**] をクリックします。

3.  [**新しい Web 公開ルールへようこそ**] ページで、新しい公開ルールの表示名を入力します (たとえば、LyncDiscoveryURL)。

4.  **[ルールアクションの選択**] ページで、[**許可**] を選びます。

5.  [**発行の種類**] ページで、[**単一の Web サイトまたはロードバランサーを発行する**] を選択します。

6.  [**サーバー接続セキュリティ**] ページで、[ **SSL を使用して公開された Web サーバーまたはサーバーファームに接続する**] を選びます。

7.  [**内部発行の詳細**] ページの [**内部サイト名**] に、ディレクタープールの完全修飾ドメイン名 (FQDN) を入力します (たとえば、lyncdir01)。 フロントエンドプールで外部 Web サービスの URL のルールを作成する場合は、フロントエンドプールの FQDN (たとえば、lyncpool01) を入力します。

8.  [**内部発行の詳細**] ページの [ **Path (オプション)**] ** / **で、公開するフォルダーのパスを入力し、[**元のホストヘッダーを転送**する] を選択します。

9.  [**パブリック名の詳細**] ページで、次の操作を行います。
    
      - [**要求の承認**] で、[**このドメイン名**] を選びます。
    
      - [**パブリック名**] に「lyncdiscover」と入力**します。**\<sipdomain\> (外部自動検出サービス URL)。 フロントエンドプールで外部 Web サービスの URL のルールを作成する場合は、外部 Web サービスの FQDN をフロントエンドプールに入力します (たとえば、lyncwebextpool01.contoso.com)。
    
      - [ **Path**] に** / **「」と入力します。

10. [ **Web リスナーの選択**] ページの [ **web リスナー**] で、更新された公開証明書を含む既存の SSL リスナーを選択します。

11. [**認証の委任**] ページで、[委任しない] を選択します。クライアントは、直接認証を行う**ことができ**ます。

12. [**ユーザー設定**] ページで、[**すべてのユーザー**] を選びます。

13. [**新しい Web 公開ルールウィザードの完了**] ページで、web 公開ルールの設定が正しいことを確認し、[**完了**] をクリックします。

14. Web 公開ルールの Forefront TMG リストで、追加した新しいルールをダブルクリックして**プロパティ**を開きます。

15. [**宛先**] タブで、次の操作を行います。
    
      - **実際のホストヘッダーではなく、[元のホストヘッダーを転送する**] を選択します。
    
      - [**要求] は、FOREFRONT TMG コンピューターから送信され**ます。

16. [**ブリッジ**] タブで、次のように構成します。
    
      - [ **Web server**] を選びます。
    
      - [**要求を HTTP ポートにリダイレクトする**] を選び、ポート番号に「 **8080** 」と入力します。
    
      - [**要求を SSL ポートにリダイレクトする**] を選び、ポート番号に「 **4443** 」と入力します。

17. **[OK]** をクリックします。

18. [詳細] ウィンドウの [**適用**] をクリックして、変更を保存し、構成を更新します。

19. [**ルールのテスト**] をクリックして、新しいルールが正しく設定されていることを確認します。

</div>

<div>

## <a name="to-modify-an-existing-web-publishing-rule-to-add-the-external-autodiscover-san-and-url"></a>既存の web 公開ルールを変更して、外部自動検出 SAN と URL を追加するには

1.  [**スタート**] をクリックし、[**プログラム**]、[ **Microsoft Forefront tmg**] の順にポイントして、[ **forefront tmg 管理**] をクリックします。
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > 所有している発行ルールとリスナーごとに変更を繰り返します。 通常、これはフロントエンドプールのルールとリスナーの1つであり、展開している場合は、オプションのディレクターまたはディレクタープールに対しても使用されます。

    
    </div>

2.  左側のウィンドウで、[ **ServerName**] を展開し、[**ファイアウォールポリシー**] を右クリックして、該当するルールをクリックします。 [**タスク**] タブで、[**選択したルールの編集**] をクリックします。

3.  [**パブリック名**] タブの [**適用**対象] で、**次の Web サイトに対する要求**を選択します。

4.  [**追加**] をクリックし、新しい自動検出サイトの名前 (たとえば、"lyncdiscover.contoso.com") を入力して、[ **OK]** をクリックします。

5.  [**リスナー** ] タブで、[**証明書の選択**] をクリックし、自動検出 SAN エントリを追加した新しい証明書を割り当てます。 リスナープロパティと Web 発行プロパティを閉じます。

6.  [詳細] ウィンドウの [**適用**] をクリックして、変更を保存し、構成を更新します。

7.  [**ルールのテスト**] をクリックして、新しいルールが正しく設定されていることを確認します。

</div>

<div>

## <a name="to-create-a-web-publishing-rule-for-port-80"></a>ポート80用の web 公開ルールを作成するには

1.  [**スタート**] をクリックし、[**プログラム**]、[ **Microsoft Forefront tmg**] の順にポイントして、[ **forefront tmg 管理**] をクリックします。

2.  左側のウィンドウで、[ **ServerName**] を展開して、[**ファイアウォールポリシー**] を右クリックし、[**新規作成**] をポイントして、[ **Web サイト発行ルール**] をクリックします。

3.  [**新しい Web 公開ルールへようこそ**] ページで、新しい公開ルールの表示名を入力します (たとえば、[Lync の自動検出 (HTTP)] など)。

4.  **[ルールアクションの選択**] ページで、[**許可**] を選びます。

5.  [**発行の種類**] ページで、[**単一の Web サイトまたはロードバランサーを発行する**] を選択します。

6.  [**サーバー接続セキュリティ**] ページで、[セキュリティで保護されてい**ない接続を使用して、公開された Web サーバーまたはサーバーファームに接続する**] を選びます。

7.  [**内部発行の詳細**] ページの [**内部サイト名**] に、フロントエンドプールの内部 Web サービス FQDN (たとえば、lyncpool01) を入力します。

8.  [**内部発行の詳細**] ページの [ **Path (オプション)**] ** / **に、公開するフォルダーのパスを入力し、[**内部サイト名] フィールドで指定されたものではなく、[元のホストヘッダーを転送する] を選択します。**.

9.  [**パブリック名の詳細**] ページで、次の操作を行います。
    
      - [**要求の承認**] で、[**このドメイン名**] を選びます。
    
      - [**パブリック名**] に「lyncdiscover」と入力**します。**\<sipdomain\> (外部自動検出サービス URL)。
    
      - [ **Path**] に** / **「」と入力します。

10. [ **Web リスナーの選択**] ページの [ **web リスナー**] で web リスナーを選ぶか、新しい web リスナー定義ウィザードを使用して新しい web リスナーを作成します。

11. [**認証の委任**] ページで、[委任しない] を選択し、**クライアントで直接認証を行うことはできません**。

12. [**ユーザー設定**] ページで、[**すべてのユーザー**] を選びます。

13. [**新しい Web 公開ルールウィザードの完了**] ページで、web 公開ルールの設定が正しいことを確認し、[**完了**] をクリックします。

14. Web 公開ルールの Forefront TMG リストで、追加した新しいルールをダブルクリックして**プロパティ**を開きます。

15. [**ブリッジ**] タブで、次のように構成します。
    
      - [ **Web server**] を選びます。
    
      - [**要求を HTTP ポートにリダイレクトする**] を選び、ポート番号に「 **8080** 」と入力します。
    
      - **SSL ポートへの要求のリダイレクト**が選択されていないことを確認します。

16. **[OK]** をクリックします。

17. [詳細] ウィンドウの [**適用**] をクリックして、変更を保存し、構成を更新します。

18. [**ルールのテスト**] をクリックして、新しいルールが正しく設定されていることを確認します。

19. 外部自動検出サービスの URL が、他の web 公開ルールで定義されていないことを確認します。

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>関連項目


[Lync Server 2013 のリバース プロキシ サーバーの設定](lync-server-2013-setting-up-reverse-proxy-servers.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

