---
title: Lync Server 2013 の Enterprise Edition フロント エンド プール展開でのサーバーの併置
TOCTitle: Enterprise Edition フロント エンド プール展開でのサーバーの併置
ms:assetid: 0516b18d-14c0-4237-9279-0f92e341b1bd
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg398102(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48271113
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 の Enterprise Edition フロント エンド プール展開でのサーバーの併置

 

_**トピックの最終更新日:** 2013-11-11_

このセクションでは、Lync Server 2013 フロントエンド プール展開で併置できるサーバーの役割、データベース、およびファイル共有について説明します。

## サーバーの役割

Lync Server 2013 では、音声ビデオ会議サービス、仲介サービス、監視、およびアーカイブがフロントエンド サーバーに併置されますが、これらを有効にするには追加の構成が必要です。仲介サーバーは、フロントエンド サーバーと併置しない場合、スタンドアロンの仲介サーバーとして別のコンピューター上に展開できます。

信頼されたアプリケーション サーバーは、フロントエンド サーバーと併置できます。

次のサーバーの役割は、それぞれ別のコンピューターに展開する必要があります。

  - ディレクター

  - エッジ サーバー

  - 仲介サーバー (フロントエンド サーバーと併置しない場合)

  - Office Web Apps サーバー

常設チャット サーバーの役割をフロント エンド サーバーと併置することはできません。

## データベース

次のそれぞれのデータベースは、同じデータベース サーバーに併置できます。

  - バック エンド データベース

  - 監視データベース

  - アーカイブ データベース

  - 常設チャット データベース

  - 常設チャット コンプライアンス データベース

これらのデータベースは、いくつかまたはすべてを SQL Server の単一インスタンスに併置できます。また、これらの各データベースをそれぞれ別の SQL Server インスタンスで使用することもできます。ただし、この場合、次の制約があります。

  - SQL Server の各インスタンスには、単一のバックエンド データベース、単一の監視データベース、単一のアーカイブ データベース、単一の 常設チャット データベース、単一の 常設チャット コンプライアンス データベースのみを含めることができます。

  - データベース サーバーは、複数のフロントエンド プール、複数のアーカイブ展開、および複数の監視展開をサポートできません。しかし、データベースで同じ SQL Server インスタンスを使用しているか、別の SQL Server インスタンスを使用しているかに関係なく、データベース サーバーは、フロントエンド プール、アーカイブ展開、および監視展開をそれぞれ 1 つずつサポートできます。

このセクションで後述するように、ファイル共有をデータベースと併置できます。

> [!NOTE]
> Lync Server 2013 では、アーカイブ用ストレージと展開内の一部またはすべてのユーザーの Exchange 2013 ストレージを統合できます。 Lync Server を実行するサーバーまたはコンポーネントを Exchange ストレージと同じサーバー上に展開することはできません。



> [!IMPORTANT]
> データベースの併置がサポートされていても、データベースのサイズはすぐに大きくなることがあります。たとえば、アーカイブ データベースと他のデータベースを併置することを考慮するときには、数名以上のユーザーのメッセージをアーカイブすると、アーカイブ データベースが必要とするディスク容量が非常に大きくなる可能性があることに注意してください。このため、複数のデータベース (特にアーカイブ データベース、常設チャット データベース、および 常設チャット コンプライアンス データベース) をバックエンドのデータベースと併置することはお勧めしません。



## ファイル共有

ファイル共有は、別個のサーバーを使用することも、次のいくつか、またはすべてと同じサーバーに併置することもできます。

  - データベース サーバー (Enterprise Edition フロントエンド プールのバック エンド サーバーを含む)

  - アーカイブ データベース

  - 監視データベース

  - 常設チャット データベース

  - 常設チャット コンプライアンス データベース

単一のファイル共有を複数のフロントエンド プール、および複数の Standard Edition サーバーで使用できます (これらのプールやサーバーはすべて同じサイトに存在)。

> [!NOTE]
> Lync Server 2013 では、監視およびアーカイブは Lync Server ファイル共有をフロントエンド サーバーとして使用します。


## その他のコンポーネント

リバース プロキシ サーバーは併置できません。リバース プロキシ サーバーは、Lync Server 2013 のコンポーネントではありませんが、Lync Server 2013 のサーバーの役割でフェデレーション ユーザーのために Web コンテンツの共有をサポートする場合に必要です。ただし、組織内で他のアプリケーションに使用している既存のリバース プロキシ サーバーにサポートを構成することによって、Lync Server 2013 展開にリバース プロキシのサポートを実装することはできます。

Exchange ユニファイド メッセージング (UM) コンポーネントまたは SharePoint コンポーネントは、どの SharePoint Server の役割とも併置できません。

