---
title: 'Lync Server 2013: サイトまたはユーザーのグループのダイヤルイン会議の PIN 設定を作成または変更する'
TOCTitle: サイトまたはユーザーのグループのダイヤルイン会議の PIN 設定を作成または変更する
ms:assetid: c29bab5c-2b93-48e0-ae0b-29564daaff9a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg412959(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48273500
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# サイトまたはユーザーのグループ向けに Lync Server 2013 でダイヤルイン会議の PIN 設定を作成または変更する

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-10-18_

ユーザー レベルまたはサイト レベルのダイヤルイン会議の暗証番号 (PIN) ポリシーを作成または変更するには、次の手順を実行します。グローバルの PIN ポリシーを変更する方法については、「[Lync Server 2013 での既定のダイヤルイン会議の PIN 設定の変更](lync-server-2013-modify-the-default-dial-in-conferencing-pin-settings.md)」を参照してください。

## ユーザーまたはサイトの PIN ポリシーを作成するには

1.  RTCUniversalServerAdmins グループのメンバーである (または同等のユーザー権限を持つ) ユーザー アカウント、または CsServerAdministrator または CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、Lync Server 2013 を展開したネットワーク内の任意のコンピューターにログオンします。

2.  ブラウザー ウィンドウを開いて管理 URL を入力し、Lync Server コントロール パネルを開きます。Lync Server コントロール パネルを開くために使用できる他の方法の詳細については、「[Lync Server 2013 管理ツールを開く](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)」を参照してください。

3.  左側のナビゲーション バーで \[**会議**\]、\[**PIN ポリシー**\] の順にクリックします。

4.  \[**PIN ポリシー**\] ページで \[**新規**\] をクリックして、次のいずれかを実行します。
    
      - ユーザーレベルのポリシーを作成するには、\[**ユーザー ポリシー**\] をクリックします。\[**新しい PIN ポリシー**\] の \[**名前**\] に、ポリシーを説明する名前を入力します。
    
      - サイトレベルのポリシーを作成するには、\[**サイト ポリシー**\] をクリックします。\[**サイトの選択**\] 検索フィールドに、ポリシーを作成するサイトの名前または名前の一部を入力します。サイトの一覧で、対象のサイトをクリックして \[**OK**\] をクリックします。

5.  \[**説明**\] フィールドに、PIN ポリシーの説明を入力します。

6.  \[**最小 PIN サイズ**\] フィールドで、許可する PIN の最小サイズを入力または選択します。既定の最小サイズは 5 桁です。

7.  ユーザーがロックアウトされるまでに許可される最大ログオン試行回数を指定できるようにするには、\[**最大ログオン試行回数を指定する**\] チェック ボックスをオンにします。このオプションをオンにしない場合、許可される最大試行回数は、PIN の桁数に応じて自動的に決定されます。既定では、最大試行回数は自動的に決定されます。

8.  \[**最大ログオン試行回数を指定する**\] チェック ボックスをオンにした場合は、\[**最大ログオン試行回数**\] に許可するログオンの最大試行回数を入力または選択します。

9.  PIN の有効期限を設定するには、\[**PIN の有効期限を有効にする**\] チェック ボックスをオンにします。このオプションをオンにしない限り、PIN が期限切れになることはありません。既定では、PIN に有効期限はありません。

10. \[**PIN の有効期限を有効にする**\] チェック ボックスをオンにした場合は、\[**PIN の有効期限 (日数)**\] で、PIN の有効期限が切れるまでの日数を入力または選択します。

11. \[**PIN 履歴の数**\] に、PIN の数を入力します。作成した PIN の数がこの数を超えると、PIN を再利用できます。既定では、ユーザーは自分の PIN を再利用できます。

12. PIN に、連続番号や同じ数字の繰り返しなどよくあるパターンの番号を許可するには、\[**共通のパターンの許可**\] チェック ボックスをオンにします。このオプションをオンにしない場合は、複雑な数字パターンのみが許可されます。既定では、複雑なパターンの数字のみが許可されます。
    

    > [!IMPORTANT]
    > 共通のパターンは許可しないことをお勧めします。



13. \[**確定**\] をクリックします。

## ユーザーまたはサイトの PIN ポリシーを変更するには

1.  RTCUniversalServerAdmins グループのメンバーである (または同等のユーザー権限を持つ) ユーザー アカウント、または CsServerAdministrator または CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、Lync Server 2013 を展開したネットワーク内の任意のコンピューターにログオンします。

2.  ブラウザー ウィンドウを開いて管理 URL を入力し、Lync Server コントロール パネルを開きます。Lync Server コントロール パネルを開くために使用できる他の方法の詳細については、「[Lync Server 2013 管理ツールを開く](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)」を参照してください。

3.  左側のナビゲーション バーで \[**会議**\]、\[**PIN ポリシー**\] の順にクリックします。

4.  \[**PIN ポリシー**\] ページで、変更する PIN ポリシーをクリックし、\[**編集**\] をクリックしてから、\[**詳細の表示**\] をクリックします。

5.  \[**PIN ポリシーの編集**\] で、ポリシー名以外のポリシー設定を変更します。ポリシー名は変更できません。

6.  \[**確定**\] をクリックします。

