---
title: 'Lync Server 2013: 監視の展開'
description: 'Lync Server 2013: 監視の展開。'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Deploying monitoring
ms:assetid: 117f4a3e-0670-4388-a553-b9854921145f
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398199(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183442
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: f1821198ddd0b4164f6932122aa9cf00ac34aada
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48561543"
---
# <a name="deploying-monitoring-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 での監視の展開

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**トピックの最終更新日:** 2013-12-17_

Microsoft Lync Server 2013 監視インフラストラクチャに対して大きな変更が加えられました。これは、監視サーバーの役割が廃止されたという事実から始まります。 別個の監視サーバーの役割 (通常、監視サーバーの役割を実行する専用のコンピューターを組織でセットアップすることが必要でした) に代わり、各フロントエンド サーバーに監視サービスを併置するようになりました。 この変更には主に次のような利点があります。

  - Lync Server 2013 を実装するときに必要なサーバーの役割の数を減らします。 この場合、監視サーバーの役割をなくすことによって監視専用のサーバーを維持する必要性がなくなり、コストの削減にもなります。

  - Lync Server のセットアップと管理の複雑さを軽減します。 各フロントエンド サーバーに監視サービスを自動的に共存させることによって、監視サーバーの役割をインストール、構成、および管理する必要がなくなります。

<div>


> [!NOTE]  
> アーカイブサーバーの役割も、Lync Server 2013 で廃止されました。 監視サービスと同様に、Lync Server 2013 アーカイブサービスは各フロントエンドサーバーに併置されました。 監視とアーカイブは同じ SQL Server データベース インスタンスを共有することが多いので、この点は重要です。



</div>

推測できるとおり、この変更は監視サービスのインストールと管理の方法に大きく影響します。 たとえば、監視サーバーの役割が存在しなくなったため、監視サーバーノードが Lync Server トポロジビルダーから削除されました。これはつまり、トポロジに新しい監視サーバーを追加するために、トポロジビルダーの新しい監視サーバーウィザードを使用しなくなったことを意味します。 (このウィザードはもう存在しません。)代わりに、通常は次の2つの手順を実行して、トポロジ内で監視サービスを実装します。

1.  新しい Lync Server プールを設定したときに、同時に監視を有効にします。 (Lync Server 2013 では、プールごとに監視が有効または無効になります)。このドキュメントの「通話詳細記録の構成」および「qoe の設定」セクションで説明されているプロセスでは、監視データを実際に収集せずにプールの監視を有効にすることができます。

2.  新しいプールに監視ストア (監視データベース) を関連付けます。1 つの監視ストアを複数のプールに関連付けることができます。レジストラー プールに所属しているユーザーの数によっては、プールごとに別個の監視データベースをセットアップする必要がない場合もあります。代わりに、複数のプールで 1 つの監視ストアを使用できます。

多くの場合、新しいプールの作成と同時に監視を有効化する方が簡単ですが、監視を無効化した状態で新しいプールを作成することもできます。その場合は、後でトポロジ ビルダーを使用してサービスを有効化できます。トポロジ ビルダーでは、プールの監視を有効化または無効化したり、プールと監視ストアを関連付けたりできます。監視サーバーの役割は使用しなくなりましたが、監視ストア (監視サービスで収集したデータを格納するバックエンド データベース) は今後も作成する必要があります。このバックエンド データベースは、Microsoft SQL Server 2008 R2 または Microsoft SQL Server 2012 を使用して作成できます。

<div>


> [!NOTE]  
> プールに対して監視が有効になっている場合は、トポロジを変更せずに監視データを収集するプロセスを無効にすることができます。 Lync Server 管理シェルを使用すると、通話詳細記録 (CDR) または QoE (Quality of Experience) データ収集を無効にしたり、後で有効にしたりすることができます。 詳細については、このドキュメントの「通話詳細記録と qoe (Quality of Experience) 設定の構成」セクションを参照してください。



</div>

2013 Lync server の監視に関するその他の重要な拡張機能として、Lync Server Monitoring Reports が IPv6 をサポートしていることが挙げられます。 IP アドレスフィールドを使用するレポートには、使用されている SQL クエリに応じて、IPv4 または IPv6 アドレスのいずれかが表示されます。and, 2) IPv6 アドレスが監視データベースに格納されます。

<div>


> [!NOTE]  
> Sql server エージェントサービスのスタートアップの種類が自動であり、監視データベースを保持している SQL インスタンスに対して SQL Server エージェントサービスが実行されていることを確認します。これにより、sql server エージェントサービスの制御下で、既定の監視 SQL Server メンテナンスジョブをスケジュールに従って実行できるようになります。



</div>

このドキュメントでは、Lync Server 2013 の監視および監視レポートのインストールと構成のプロセスについて順を追って説明します。 このドキュメントでは、次の操作のステップバイステップの手順を示します。

  - トポロジで監視を有効化し、監視ストアとフロントエンド プールを関連付けます。

  - SQL Server Reporting Services と Lync Server 監視レポートをインストールします。 監視レポートは、監視データベースに格納されている情報をさまざまなビューで表示する事前構成済みのレポートです。

  - 通話詳細記録 (CDR) および Quality of Experience (QoE) データ収集を構成します。 通話詳細記録は、ボイスオーバー IP (VoIP) 通話などの Lync Server の機能の使用状況を追跡する方法を提供します。インスタントメッセージング (IM)、ファイル転送。音声ビデオ (A/V) 会議。アプリケーション共有セッション。 QoE 指標は、損失ネットワーク パケット数、バックグラウンド ノイズ、および "ジッター" の大きさ (パケット遅延の差) など、組織で行われる音声通話やビデオ通話の品質を追跡します。

  - 監視データベースから CDR や QoE のレコードを手動で削除します。

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

