---
title: ユーザー単位の場所ポリシーの割り当て
TOCTitle: ユーザー単位の場所ポリシーの割り当て
ms:assetid: 343f2de3-a0ae-4403-8456-6e520b579d32
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg520974(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48271701
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# ユーザー単位の場所ポリシーの割り当て

 

_**トピックの最終更新日:** 2013-02-22_

場所のポリシーは、Lync Server コントロール パネルで構成できるユーザー アカウントの個別設定の 1 つです。

ユーザーは 1 つまたは複数のユーザー単位の場所のポリシーを展開できますが、この展開はオプションです。 また、グローバルレベルの場所のポリシーまたはサブネットレベルの場所のポリシーだけを展開することもできます。 ユーザー単位のポリシーを展開する場合は、ポリシーをユーザー、グループ、または連絡先オブジェクトに明示的に割り当てる必要があります。 特定のサブネットレベルのポリシーやユーザー単位のポリシーが割り当てられていない場合は、Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) の設定により、グローバルレベルの場所のポリシーで定義された既定の設定が自動的に適用されます。

ユーザー単位の場所のポリシーを 1 つ以上作成した後、このトピックの手順を使用してポリシーをサーバーに適用して、特定のユーザーが発信する緊急電話に対して適用させる設定を指定します。

利用可能なすべての場所のポリシー設定の一覧については、「[Lync Server 2013 の場所ポリシーの定義](lync-server-2013-defining-the-location-policy.md)」を参照してください。

場所のポリシーの作成手順の詳細については、「[場所ポリシーの作成](lync-server-2013-create-location-policies.md)」を参照してください。

## ユーザー単位の場所のポリシーを割り当てるには

1.  CsUserAdministrator または CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。

2.  ブラウザー ウィンドウを開いて管理 URL を入力し、Lync Server コントロール パネルを開きます。Lync Server コントロール パネルを開くために使用できる他の方法の詳細については、「[Lync Server 2013 管理ツールを開く](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)」を参照してください。

3.  左側のナビゲーション バーで \[**ユーザー**\] をクリックします。

4.  ユーザーを探すには、次のどちらかの方法を使用します。
    
      - \[**ユーザーの検索**\] ボックスに、表示名、名、姓、セキュリティ アカウント マネージャー (SAM) のアカウント名、SIP アドレス、またはユーザー アカウントの回線 URI (Uniform Resource Identifier) の全体か最初の一部の文字列を入力して、\[**検索**\] をクリックします。
    
      - 保存したクエリがある場合は、\[**クエリを開く**\] アイコンをクリックし、\[**開く**\] ダイアログ ボックスを使用してそのクエリ (.usf ファイル) を取得し、\[**検索**\] をクリックします。

5.  (オプション) 結果を絞り込むための追加の検索条件を次のように指定します。
    
    1.  \[**フィルターの追加**\] をクリックします。
    
    2.  ユーザーのプロパティを入力するか、ドロップダウン リストの矢印をクリックして選択し、プロパティを指定します。
    
    3.  \[**次の値に等しい**\] ドロップダウン リストで、演算子 (例: \[**次の値に等しい**\] または \[**次の値に等しくない**\]) をクリックします。
    
    4.  選択したユーザー プロパティによっては、検索結果のフィルターに使用する条件を入力するか、ドロップダウン リストの矢印をクリックして指定します。
        

        > [!TIP]
        > クエリにその他の検索句を追加するには、[<STRONG>フィルターの追加</STRONG>] をクリックします。

    
    5.  \[**検索**\] をクリックします。

6.  検索結果のユーザーをクリックし、\[**アクション**\] をクリックして、\[**ポリシーの割り当て**\] をクリックします。
    

    > [!TIP]
    > 同じユーザー単位の場所のポリシーを複数のユーザーに適用する場合は、検索結果で複数のユーザーを選択して、[<STRONG>アクション</STRONG>] をクリックし、[<STRONG>ポリシーの割り当て</STRONG>] をクリックします。



7.  \[**ポリシーの割り当て**\] の \[**場所のポリシー**\] で、次のいずれかの手順を実行します。
    
    > [!NOTE]
    > [<strong>ポリシーの割り当て</strong>] ダイアログ ボックスを使用して構成できるポリシーは 1 つではないため、ダイアログ ボックスではすべてのポリシーについてそれぞれ既定で [<strong>&lt;現状のまま保持&gt;</strong>] が選択されます。 この設定を変更しない場合は、以前にユーザーに割り当てたポリシーを使用して続行します。
    
      - Lync Server 2013 が、グローバルレベルのポリシーまたはサブネットレベルのポリシー (定義されている場合) のいずれかを自動で選択できるようにします。
    
      - **New-CsLocationPolicy** コマンドレットを実行して以前に定義したユーザー単位の場所のポリシーの名前をクリックします。
        

        > [!TIP]
        > 割り当てるポリシーの決定に役立てるために、ポリシー名をクリックしたら、[<STRONG>表示</STRONG>] をクリックして、ポリシーで定義されているユーザーの権限やアクセス許可を確認します。



8.  終了したら、\[**OK**\] をクリックします。

## Lync Server 管理シェルを使用してユーザー単位の場所のポリシーを割り当てるには

Grant-CsLocationPolicy コマンドレットを使用してユーザー単位の場所のポリシーを割り当てることができます。このコマンドレットは、Lync Server 2013 管理シェルから、または Windows PowerShell のリモート セッションから実行できます。リモートの Windows PowerShell を使用して Lync Server に接続する方法の詳細については、Lync Server Windows PowerShell のブログ記事「Quick Start: Managing Microsoft Lync Server 2010 Using Remote PowerShell」 ([http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876)) を参照してください。

## 単一のユーザーにユーザー単位の場所のポリシーを割り当てるには

  - 以下のコマンドは、ユーザー Ken Myer に、ユーザー単位の場所のポリシー RedmondLocationPolicy を割り当てます。
    
        Grant-CsLocationPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName "RedmondLocationPolicy"

## 複数のユーザーにユーザー単位の場所のポリシーを割り当てるには

  - このコマンドは、経理部に属するすべてのユーザーに、ユーザー単位の場所のポリシー AccountingDepartmentLocationPolicy を割り当てます。このコマンドで使用される LdapFilter パラメーターの詳細については、[Get-CsUser](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Get-CsUser) コマンドレットのドキュメントを参照してください。
    
        Get-CsUser -LdapFilter "Department=Accounting" | Grant-CsLocationPolicy -PolicyName "AccountingDepartmentLocationPolicy"

## ユーザー単位の場所のポリシーを割り当てを解除するには

  - 以下のコマンドは、ユーザー Ken Myer に以前に割り当てたすべてのユーザー単位の場所のポリシーの割り当てを解除します。ユーザーごとのポリシーが割り当て解除された後、Ken Myer は、グローバル ポリシー、または、存在する場合は、彼のローカル サイト ポリシーを使用して自動的に管理されます。サイト ポリシーはグローバル ポリシーより優先されます。
    
        Grant-CsLocationPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName $Null

詳細については、[Grant-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Grant-CsLocationPolicy) コマンドレットのヘルプ トピックを参照してください。

