---
title: 'Lync Server 2013: モビリティのリバースプロキシの構成'
description: 'Lync Server 2013: モビリティ用のリバースプロキシの構成。'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configuring the reverse proxy for mobility
ms:assetid: 3f4a9e33-77e4-4c18-a73f-24d4bec8ea9c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Hh690011(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183946
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: b4e1a71f97bc1737299d54cc0f4c56f0f5981bef
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48544183"
---
# <a name="configuring-the-reverse-proxy-for-mobility-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 でのモビリティのリバースプロキシの構成

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**トピックの最終更新日:** 2014-03-20_

モバイル デバイス クライアントに自動検出を使用する場合は、リバース プロキシ証明書のサブジェクトの別名リストを更新する場合もしない場合も、リバース プロキシの既存の Web 公開ルールを変更するか、新しい Web 公開ルールを作成する必要があります。

初回 Lync Server 2013 自動検出サービス要求に HTTPS を使用し、リバースプロキシ証明書のサブジェクトの別名リストを更新する場合は、更新されたパブリック証明書をリバースプロキシの Secure Sockets Layer (SSL) リスナーに割り当てる必要があります。 必須のサブジェクトの別名エントリの詳細については、「 [Lync Server 2013 でのモビリティの技術要件](lync-server-2013-technical-requirements-for-mobility.md)」を参照してください。 次に、外部 Web サービスの既存のリスナーを変更するか、外部自動検出サービス URL の新しい Web 公開ルールを作成する必要があります。 フロントエンドプールの外部 Lync Server 2013 Web サービス URL の web 公開ルールをまだ持っていない場合は、そのためのルールも公開する必要があります。

<div>


> [!NOTE]  
> リバース プロキシ公開ルールとリスナーは、外部 Web サービスと自動検出サービスの両方に情報を提供できますが、それにはその両方について、リスナーに割り当てられた証明書に、必要なサブジェクト名とサブジェクトの別名が含まれている必要があります。 Web リスナーと公開ルールの既定の構成の詳細については、詳細について「 <A href="lync-server-2013-setting-up-reverse-proxy-servers.md">Lync Server 2013 のリバースプロキシサーバーの設定</A> 」を参照してください。



</div>

最初の自動検出サービス要求に HTTP を使用するので、リバース プロキシのサブジェクトの別名を更新する必要がない場合は、ポート 80 の新しい Web 公開ルールを作成または変更する必要があります。

このセクションの手順では、Microsoft Forefront Threat Management Gateway 2010 で自動検出の新しい Web 公開ルールを作成または変更する方法について説明します。

<div>


> [!NOTE]  
> これらの手順では、Forefront Threat Management Gateway (TMG) 2010 の Standard Edition がインストール済みであることを前提としています。他のリバース プロキシを使用する場合も、同様の手順を使用しますが、サードパーティ製品のドキュメントにマップする必要があります。



</div>

<div>

## <a name="to-create-a-web-publishing-rule-for-the-external-autodiscover-url"></a>外部自動検出 URL の Web 公開ルールを作成するには

1.  [**スタート**] ボタンをクリックし、[**すべてのプログラム**] をポイントします。次に、[**Microsoft Forefront TMG**] をポイントし、[**Forefront TMG Management**] をクリックします。

2.  左側のウィンドウで、[**サーバー名**] を展開し、[**ファイアウォール ポリシー**] を右クリックします。次に、[**新規作成**] をポイントし、[**Web サイト公開ルール**] をクリックします。

3.  [**新しい Web 公開ルール ウィザードへようこそ**] ページで、新しい公開ルールの表示名 (たとえば、LyncDiscoveryURL) を入力します。

4.  [**ルール動作の選択**] ページで [**許可**] を選択します。

5.  [**公開の種類**] ページで、[**1 つの Web サイトまたはロード バランサーを公開する**] をクリックします。

6.  [**サーバー接続セキュリティ**] ページで、[**公開された Web サーバーまたはサーバー ファームへの接続に SSL を使用する**] をクリックします。

7.  [ **内部公開の詳細** ] ページの [ **内部サイト名**] に、ディレクタープールの完全修飾ドメイン名 (FQDN) (たとえば、lyncdir01) を入力します。 フロントエンドプールに外部 Web サービスの URL のルールを作成する場合は、フロントエンドプールの前に、ハードウェアロードバランサー (HLB) の VIP アドレスを入力します。

8.  [ **内部公開の詳細** ] ページの [ **パス (省略可)**] に、 **/\*** 公開するフォルダーのパスを入力し、[ **元のホストヘッダーを転送**する] を選択します。

9.  [**パブリック名の詳細**] ページで、次の操作を行います。
    
      - [**要求の許可**] で、[**次に入力したドメイン名**] を選択します。
    
      - [ **パブリック名**] に、「lyncdiscover」と入力 **します。**\<sipdomain\> (外部自動検出サービスの URL)。 フロントエンドプールに外部 Web サービスの URL のルールを作成する場合は、フロントエンドプールの外部 Web サービスの FQDN (たとえば、lyncwebextpool01.contoso.com) を入力します。
    
      - [ **パス**] に、「」と入力 **/\*** します。

10. [**Web リスナーの選択**] ページの [**Web リスナー**] で、パブリック証明書が更新されている既存の SSL リスナーを選択します。

11. [**認証の委任**] ページで [**委任できません。クライアントは直接認証できます**] を選択します。

12. [**ユーザー セット**] ページで、[**すべてのユーザー**] を選択します。

13. [**新しい Web 公開ルール ウィザードの完了**] ページで、Web 公開ルールの設定が正しいことを確認し、[**完了**] をクリックします。

14. Web 公開ルールの Forefront TMG リストで、追加した新しいルールをダブルクリックし、[**プロパティ**] を開きます。

15. [**宛先**] タブで、次の操作を行います。
    
      - [**フィールドで指定した実際のホストヘッダーの代わりに元のホスト ヘッダーを、転送する**] を選択します。
    
      - [**Forefront TMG コンピューターからの要求にする**] を選択します。

16. [**ブリッジ**] タブで、以下のように構成します。
    
      - [**Web サーバー**] を選択します。
    
      - [**HTTP ポートに要求をリダイレクトする**] を選択し、ポート番号の「**8080**」を入力します。
    
      - [**SSL ポートに要求をリダイレクトする**] を選択し、ポート番号に「**4443**」を入力します。

17. [**OK**] をクリックします。

18. 詳細ウィンドウで [**適用**] をクリックして変更を保存し、構成を更新します。

19. [**ルールのテスト**] をクリックし、新しいルールが適切に設定されていることを確認します。

</div>

<div>

## <a name="to-modify-an-existing-web-publishing-rule-to-add-the-external-autodiscover-san-and-url"></a>既存の Web 公開ルールを変更し、外部自動検出 SAN および URL を追加するには

1.  [**スタート**] ボタンをクリックし、[**すべてのプログラム**] をポイントします。次に、[**Microsoft Forefront TMG**] をポイントし、[**Forefront TMG Management**] をクリックします。
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > 変更は、所有している公開ルールおよびリスナーごとに繰り返されます。 通常、これはフロントエンドプールに対して1つのルールとリスナーになり、展開した場合はオプションのディレクターまたはディレクタープールに対して1つあります。

    
    </div>

2.  左側のウィンドウで、[**サーバー名**] を展開し、[**ファイアウォール ポリシー**] を右クリックして、該当するルールをクリックします。[**タスク**] タブで、[**選択したルールを編集します**] をクリックします。

3.  [**オンラインで公開する名前**] タブの [**このルールの適用先**] で、[**以下の Web サイトへの要求**] を選択します。

4.  [**追加**] をクリックし、新しい自動検出サイトの名前を入力して ("lyncdiscover.contoso.com" など)、[**OK**] をクリックします。

5.  [**リスナー**] タブで、[**証明書の選択**] をクリックし、新しい証明書と追加された自動検出 SAN エントリを割り当てます。リスナーおよび Web 公開プロパティを閉じます。

6.  詳細ウィンドウで [**適用**] をクリックして変更を保存し、構成を更新します。

7.  [**ルールのテスト**] をクリックし、新しいルールが適切に設定されていることを確認します。

</div>

<div>

## <a name="to-create-a-web-publishing-rule-for-port-80"></a>ポート 80 の Web 公開ルールを作成するには

1.  [**スタート**] ボタンをクリックし、[**すべてのプログラム**] をポイントします。次に、[**Microsoft Forefront TMG**] をポイントし、[**Forefront TMG Management**] をクリックします。

2.  左側のウィンドウで、[**サーバー名**] を展開し、[**ファイアウォール ポリシー**] を右クリックします。次に、[**新規作成**] をポイントし、[**Web サイト公開ルール**] をクリックします。

3.  [**新しい Web 公開ルール ウィザードへようこそ**] ページで、新しい公開ルールの表示名 (たとえば、Lync Autodiscover (HTTP)) を入力します。

4.  [**ルール動作の選択**] ページで [**許可**] を選択します。

5.  [**公開の種類**] ページで、[**1 つの Web サイトまたはロード バランサーを公開する**] をクリックします。

6.  [**サーバー接続セキュリティ**] ページで、[**公開された Web サーバーまたはサーバー ファームへの接続に、セキュリティで保護されていない接続を使用する**] を選択します。

7.  [ **内部公開の詳細** ] ページの [ **内部サイト名**] に、フロントエンドプールの前にあるハードウェアロードバランサー (HLB) の VIP アドレスを入力します。

8.  [ **内部公開の詳細** ] ページの [ **パス (省略可)**] に、 **/\*** 公開するフォルダーのパスを入力し、[ **内部サイト名] フィールドで指定さ**れたものではなく、[元のホストヘッダーを転送] を選択します。

9.  [**パブリック名の詳細**] ページで、次の操作を行います。
    
      - [**要求の許可**] で、[**次に入力したドメイン名**] を選択します。
    
      - [ **パブリック名**] に、「lyncdiscover」と入力 **します。**\<sipdomain\> (外部自動検出サービスの URL)。
    
      - [ **パス**] に、「」と入力 **/\*** します。

10. [**Web リスナーの選択**] ページの [**Web リスナー**] で、Web リスナーを選択するか、新しい Web リスナーを作成するために新しい Web リスナーの定義ウィザードを使用します。

11. [**認証の委任**] ページで [**委任できません。クライアントは直接認証できません**] を選択します。

12. [**ユーザー セット**] ページで、[**すべてのユーザー**] を選択します。

13. [**新しい Web 公開ルール ウィザードの完了**] ページで、Web 公開ルールの設定が正しいことを確認し、[**完了**] をクリックします。

14. Web 公開ルールの Forefront TMG リストで、追加した新しいルールをダブルクリックし、[**プロパティ**] を開きます。

15. [**ブリッジ**] タブで、以下のように構成します。
    
      - [**Web サーバー**] を選択します。
    
      - [**HTTP ポートに要求をリダイレクトする**] を選択し、ポート番号の「**8080**」を入力します。
    
      - [**SSL ポートに要求をリダイレクトする**] が選択されていないことを確認します。

16. [**OK**] をクリックします。

17. 詳細ウィンドウで [**適用**] をクリックして変更を保存し、構成を更新します。

18. [**ルールのテスト**] をクリックし、新しいルールが適切に設定されていることを確認します。

19. 他の Web 公開ルールに外部自動検出サービス URL が定義されていないことを確認します。

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>関連項目


[Lync Server 2013 用のリバースプロキシサーバーのセットアップ](lync-server-2013-setting-up-reverse-proxy-servers.md)  
[Lync Server 2013 でのモビリティの技術要件](lync-server-2013-technical-requirements-for-mobility.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

