---
title: Lync Server 2013 でのユーザーとクライアントの認証
TOCTitle: Lync Server 2013 でのユーザーとクライアントの認証
ms:assetid: 77f4b62a-f75c-424d-8f02-a6519090015d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Dn481132(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 59679287
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 でのユーザーとクライアントの認証

 

_**トピックの最終更新日:** 2013-11-11_

信頼されたユーザーとは、Microsoft Lync Server 2013 の信頼されたサーバーによって資格情報が認証されたユーザーを指します。このサーバーは、通常、Standard Edition サーバー、Enterprise Edition、フロント エンド サーバー、またはディレクターです。Lync Server 2013 は、ユーザー資格情報の信頼された単一のバックエンド リポジトリとして、Active Directory ドメイン サービスを使います。

認証では、ユーザーの資格情報が信頼されたサーバーに渡されます。Lync Server 2013 では、ユーザーの状態や場所に応じて、次の認証プロトコルを使用します。

  - **MIT Kerberos Version 5 セキュリティ プロトコル**: Active Directory の資格情報を持つ内部ユーザーに対して使われます。Kerberos では、クライアントが Active Directory ドメイン サービスに接続できる状態である必要があります。このため、Kerberos は企業のファイアウォールの外側にいるクライアントの認証には使うことができません。

  - **NTLM プロトコル**: Active Directory の資格情報を持ち、企業のファイアウォールの外側にあるエンドポイントから接続しているユーザーに対して使用されます。アクセス エッジ サービスによってログオン要求がディレクター (ある場合) またはフロント エンド サーバーに渡され、そこで認証が行われます。アクセス エッジ サービス自体では認証は行われません。
    
    > [!NOTE]
    > NTLM プロトコルは Kerberos ほど攻撃に対して強くないので、NTLM の使用を最小限にしている組織もあります。その結果、Lync Server 2013 へのアクセスは、内部のクライアント、または VPN 接続または DirectAccess 接続で接続するクライアントに制限される場合があります。


  - **ダイジェスト プロトコル**: いわゆる匿名ユーザーに対して使用されます。匿名ユーザーは、有効な Active Directory の資格情報は持たないが、社内会議に招待され、有効な会議キーを持つ外部ユーザーです。ダイジェスト認証は、他のクライアント操作には使用されません。

Lync Server 2013 の認証は 2 つのフェーズで構成されます。

1.  クライアントとサーバーの間に、セキュリティ アソシエーションが確立されます。

2.  クライアントとサーバーは、既存のセキュリティ アソシエーションを使用して、送信するメッセージに署名し、受信するメッセージを検証します。サーバーで認証が有効になっている場合、クライアントからの認証されていないメッセージは受信されません。

ユーザーの信用情報は、ユーザー ID 自体ではなく、ユーザーから送信される各メッセージに添付されます。サーバーは、各メッセージについて、送信元ユーザーの資格情報が有効であるかどうか確認します。ユーザーの資格情報が有効な場合、そのメッセージを受け取る最初のサーバーだけでなく、信頼済みサーバー クラウドに属する他のすべてのサーバーで、そのメッセージが受信できるようになります。

フェデレーション パートナーが発行した有効な資格情報を持つユーザーは信頼されますが、これらのユーザーに対しては、内部ユーザーに与えられる権限のうち一部の使用を、必要に応じて制限できます。

ICE プロトコルおよび TURN プロトコルでも、IETF TURN RFC に記載されているとおり、ダイジェスト認証が使用されます。

クライアント証明書を使用すると、ユーザーは Lync Server 2013 によって別の方法で認証を受けることができます。ユーザー名とパスワードを提供する代わりに、ユーザーは、証明書と、暗号化チャレンジを解決するために必要な証明書に対応する秘密キーを所有します (この証明書は、ユーザーを示すサブジェクト名またはサブジェクトの別名を持ち、Lync Server 2013 を実行するサーバーによって信頼されるルート CA によって発行され、証明書の有効期間内であり、失効していないものである必要があります)。ユーザーは、暗証番号 (PIN) を入力するだけで、認証を受けることができます。証明書は、スマート カード アクセスの場合、およびユーザー名やパスワードの入力が困難な Microsoft Lync 2013 Phone Edition を実行する電話および他のデバイスの場合に特に有効です。

