---
title: 'Lync Server 2013: 新しい会議機能'
TOCTitle: 新しい会議機能
ms:assetid: feeb81e8-1424-408c-a440-886aa0fb133c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg413085(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48274211
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 の新しい会議機能

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-11-08_

Lync Server 2013 では、以下の一覧で説明するように、会議を拡張するいくつかの新機能を導入しています。

  - **Join Launcher**
    
    Lync Server 2013 は、Join Launcher を更新して、クライアントを起動する前に各会議を確認し、次のクライアントで会議を開くためのサポートを提供します。
    
      - Windows Phone 7
    
      - Android デバイス
    
      - Apple iOS デバイス
    
      - Windows 8
    
      - Internet Explorer 10

  - **更新された PowerPoint 共有**
    
    Lync Server 2013 は、Office Web Apps および Office Web Apps Server (以前の WAC Server) を使用して PowerPoint プレゼンテーションを処理するようになりました。Office Web Apps Server を使用すると、表示解像度と PowerPoint 機能のサポートが向上します。また、より多くの種類のモバイル デバイスにアクセスできるようになり ( Lync Server 2013 は標準の DHTML と JavaScript を使用して PowerPoint プレゼンテーションを配信)、ユーザーは、プレゼンテーション自体からは独立して適切な権限で PowerPoint プレゼンテーションをスクロールできるようになります。

  - **ギャラリー ビューおよび HD ビデオ会議**
    
    ビデオ会議では、ユーザーは最大 5 人の会議参加者のビデオを同時に見ることができます。
    
    > [!NOTE]
    > ギャラリー ビューは会議の参加者が最大 75 人の場合に採用されます。しかし、会議の参加者が 75 人を超えるとシングル ビューに戻ります。


  - **HD ビデオ**
    
    2 パーティの通話およびマルチパーティ会議では、ユーザーに最大 HD 1080P の解像度で表示されます。

  - **発表者のみのビデオ モード**
    
    発表者は、発表者からのビデオだけが表示されるように会議を構成できます。このモードでは、複数のビデオ ストリームが使用可能で、異なるソースにロックしている大規模な会議の場合に、注意をそらすものを排除できます。このモードは、会議デバイスによってキャプチャおよび提供されるビデオにも適用されます。

  - **ビデオ スポットライト**
    
    発表者は、ビデオ ソースである選択された参加者のビデオだけが会議の全員に表示されるように、会議を構成できます。このモードは、パノラマ ビデオのために会議デバイスによってキャプチャおよび提供されるビデオにも適用されます。

  - **エンタープライズ VoIP を使用しないユーザーのダイヤルアウト会議**
    
    Lync Server 2013 では、エンタープライズ VoIP が有効でないユーザーでも会議からダイヤルアウト通話を開始できます。この機能は管理者が構成できます。

  - **アーカイブ**
    
    会議中に共有されるすべてのドキュメントは、Exchange Server 統合でアーカイブが有効になっている場合は Exchange 2013 データ ストレージにアーカイブされます。これには、PowerPoint プレゼンテーション、添付ファイル、ホワイトボード、投票が含まれます。

  - **会議の招待のカスタマイズ**
    
    管理者は、 Lync Server コントロール パネルまたは Lync Server 管理シェルを使用してオンライン会議への電子メールの招待状をカスタマイズできます。カスタマイズには、ロゴの URL、ヘルプのテキスト、法的テキスト、およびフッターのテキストが含まれます。次回以降のすべての招待状にカスタマイズが反映されます。

## 関連項目

#### その他のリソース

[Lync Server 2013 での会議の計画](lync-server-2013-planning-for-conferencing.md)

