---
title: 'Lync Server 2013: エッジ サーバーのインストール'
TOCTitle: エッジ サーバーのインストール
ms:assetid: 1655ab69-3899-4ee4-a1cc-8243bc1bfa0f
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg398230(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48271375
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 のエッジ サーバーのインストール

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-09-08_

エッジ サーバーに Lync Server 2013 をインストールするには、Lync Server 展開ウィザードを使用します。各エッジ サーバーで展開ウィザードを実行することにより、エッジ サーバーのセットアップに必要なタスクの大部分を完了できます。エッジ サーバーに Lync Server 2013 を展開するためには、事前に トポロジ ビルダーを実行してエッジ サーバー トポロジを定義および公開し、それをエッジ サーバーから利用できるメディアにエクスポートしておく必要があります。詳細については、「[Lync Server 2013 の外部ユーザー アクセスのシナリオ](lync-server-2013-scenarios-for-external-user-access.md)」および「[エッジ インストール用の Lync Server 2013 のトポロジをエクスポートして外部メディアにコピーする](lync-server-2013-export-your-topology-and-copy-it-to-external-media-for-edge-installation.md)」を参照してください。

展開ウィザードを使用して各エッジ サーバーをインストールした後、必要な証明書をインストールして割り当てて、必要なサービスを開始します。「[Lync Server 2013 での外部ユーザー アクセスのサポートの構成](lync-server-2013-configuring-support-for-external-user-access.md)」を参照して外部ユーザーのアクセスを有効化および構成し、「[Lync Server 2013 でのエッジの展開の検証](lync-server-2013-verifying-your-edge-deployment.md)」を参照してサーバーおよびクライアント間接続を含むセットアップを検証することで、セットアップを完了させることできます。

## エッジ サーバーをインストールするには

1.  Administrators グループのメンバーとして、または同等の権限およびアクセス権を有するアカウントとして、エッジ サーバーをインストールするコンピューターにログオンします。

2.  トポロジ ビルダーを使用して作成し、外部メディアにエクスポートしてコピーしたトポロジ構成ファイルがエッジ サーバーで利用できる状態になっていることを確認します (たとえば、トポロジ構成ファイルをコピーした USB ドライブにアクセスするか、ファイルをコピーしたネットワーク共有へのアクセスを確認します)。

3.  展開ウィザードを開始します。
    
    > [!NOTE]
    > Microsoft Visual C++ (再頒布可能) をインストール必要があるというメッセージが表示されたら、[<strong>はい</strong>] をクリックします。 次のダイアログ ボックスで、既定の [<strong>インストール先</strong>] をそのまま使用するか、または [<strong>参照</strong>] をクリックして別のロケーションを選択し、[<strong>インストール</strong>] をクリックします。 次のダイアログ ボックスで、[<strong>使用許諾契約書に同意します</strong>] チェック ボックスをオンにし、[<strong>OK</strong>] をクリックします。


4.  展開ウィザードで、\[**Lync Server システムのインストールまたは更新**\] をクリックします。

5.  ウィザードが展開状態を判別した後、\[**手順 1: ローカル構成ストアのインストール**\] で \[**実行**\] をクリックし、次の手順に従います。
    
      - \[**中央管理ストアのローカル レプリカの構成**\] ダイアログ ボックスで、\[**ファイルからインポートする (エッジ サーバーで推奨)**\] をクリックします。エクスポートしたトポロジ構成ファイルのロケーションに進み, .zip ファイルを選択し、\[**開く**\] をクリックします。そして、\[**次へ**\] をクリックします。
    
      - 展開ウィザードが構成ファイルから構成情報を読み取り、ローカル コンピューターへ XML 構成ファイルを書き込みます。
    
      - \[**コマンドの実行**\] プロセスが完了した後、\[**終了**\] をクリックします。

6.  展開ウィザードで \[**手順 2: Lync Server コンポーネントの設定または削除**\] をクリックし、ローカル コンピューターに格納された XML 構成ファイルで指定されている Lync Server 2013 エッジ コンポーネントをインストールします。

7.  インストールが完了した後、「[Lync Server 2013 用のエッジ証明書のセットアップ](lync-server-2013-set-up-edge-certificates.md)」を参照し、サービスを開始する前に必要な証明書をインストールし、割り当てます。

