---
title: Lync Server 2013 でのネットワーク インフラストラクチャの要件
TOCTitle: Lync Server 2013 でのネットワーク インフラストラクチャの要件
ms:assetid: 35c7bb3f-8e0f-48b7-8a2c-857d4b42a4c4
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg425841(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48271736
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 でのネットワーク インフラストラクチャの要件

 

_**トピックの最終更新日:** 2014-08-28_

Lync Server 2013 トポロジ内の各サーバーのネットワーク アダプター カードは、最低でも 1 Gbps (ギガビット/秒) をサポートする必要があります。一般に、Lync Server トポロジ内のすべてのサーバーの役割は、低遅延かつ高帯域幅のローカル エリア ネットワーク (LAN) を使用して接続する必要があります。LAN のサイズは、トポロジのサイズに依存します。

  - Standard Edition トポロジでは、サーバーは 1 Gbps イーサネットまたは同等のものをサポートするネットワーク内に存在している必要があります。

  - フロント エンド プール トポロジでは、特に音声ビデオ (A/V) 会議やアプリケーション共有をサポートする場合、ほとんどのサーバーが 1 Gbps を超える速度をサポートするネットワーク内に存在している必要があります。

公衆交換電話網 (PSTN) 統合については、T1 回線または E1 回線、あるいは SIP トランキングを使用することにより、統合を実行できます。

## 音声ビデオのネットワーク要件

Lync Server 展開における音声ビデオ (A/V) のネットワーク要件は、次のとおりです。

  - DNS 負荷分散を使用しているエッジ プールまたは単一のエッジ サーバーを展開している場合、NAT として外部ファイアウォールを構成できます。内部ファイアウォールは、NAT として構成できません。これらの要件の詳細については、「計画」のドキュメントの「[Lync Server 2013 の外部の音声ビデオ ファイアウォールおよびポートの要件を決定する](lync-server-2013-determine-external-a-v-firewall-and-port-requirements.md)」を参照してください。
    

    > [!IMPORTANT]
    > エッジ プールがあり、ロード バランサー機器を使用している場合、各 エッジ サーバーでパブリック IP アドレスを使用する必要があり、サーバー用の NAT、または NAT デバイス (たとえば、ファイアウォール、または NAT 着信または発信トラフィックがあるその他のインフラストラクチャ デバイス) のプールを使用できません。詳細については、「外部ユーザー アクセス」のドキュメントの「<A href="lync-server-2013-port-summary-scaled-consolidated-edge-with-hardware-load-balancers.md">ポートの概要 - Lync Server 2013 の拡張統合エッジ (ロード バランサー機器を使用)</A>」を参照してください。



  - 組織でサービスの品質 (QoS) インフラストラクチャが使用されている場合、メディア サブシステムは、この既存のインフラストラクチャで機能するように設計されています。

  - インターネット プロトコル セキュリティ (IPsec) を使用する場合は、A/V トラフィックに使用されるポート範囲に対する IPsec を無効にすることをお勧めします。詳細については、「計画」のドキュメントの「[IPSec 例外](lync-server-2013-ipsec-exceptions.md)」を参照してください。

最適なメディア品質を確保するには、以下の操作を行います。

  - ストリームが有効になっている場合は、ピーク利用期間に音声ストリームにつき 65 Kbps (キロビット/秒) およびビデオ ストリームにつき 500 Kbps のスループットをサポートするようにネットワーク リンクのプロビジョニングを行います。双方向の音声またはビデオ セッションは、2 つのストリームから構成されます。

  - このレベルを超えるトラフィックの予想外の増加や、時間の経過に伴う利用率の増大に対処する目的で、Lync Server メディア エンドポイントでは、変化するネットワーク状態に適応し、許容できる品質を維持しながら音声やビデオのスループット (前の段落を参照) の 3 倍の負荷をサポートできます。ただし、その場合は、この適応性により、プロビジョニング不足のネットワークがサポートされると想定しないでください。プロビジョニング不足のネットワークでは、ネットワーク状態の変化 (一時的な大量のパケット損失など) を動的に処理する Lync Server メディア エンドポイントの機能が低下します。

  - プロビジョニングが困難でコストがきわめて高いネットワーク リンクでは、トラフィック量を低く想定したプロビジョニングを検討しなければならない場合があります。このシナリオでは、Lync Server メディア エンドポイントの順応性によって、そのトラフィック量とピーク トラフィック レベルの間の差異を吸収できます。ただし、その際には、音声品質が一部低下します。また、トラフィックの突然のピークを吸収する余裕も小さくなります。

  - 短期間では正しくプロビジョニングできないリンク (貧弱な WAN リンクを備えたサイトなど) の場合は、特定ユーザーについてはビデオを無効にすることを検討してください。

  - ピーク負荷でエンドツーエンドの最大遅延 (待ち時間) 150 ミリ秒 (ms) を保証するようにネットワークのプロビジョニングを行います。待ち時間は Lync Server メディア コンポーネントでは減らすことができない 1 つのネットワーク障害であり、弱点を探して排除することが重要です。

  - ウイルス対策ソフトウェアを実行しているサーバーでは、最適なパフォーマンスと音声品質を得る目的で、Lync Server を実行するすべてのサーバーを例外リストに入れてください。

## 会議のネットワーク要件

インターネット インフォメーション サービス (IIS) サーバーからの会議コンテンツのダウンロードに使用される帯域幅は、アップロードされているコンテンツのサイズに依存します。

