---
title: 'Lync Server 2013: サーバーの証明書の構成'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configure certificates for servers
ms:assetid: e12e59b5-a146-4859-86ec-cabfc198c7b5
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398995(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185531
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 82d23410257db89ff0c7498aba879444a5be9707
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48521064"
---
# <a name="configure-certificates-for-servers-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 のサーバーの証明書を構成する

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**トピックの最終更新日:** 2013-03-17_

この手順を正常に完了するには、RTCUniversalServerAdmins グループのメンバー ユーザーとしてログオンするか、適切なアクセス許可が委任されているユーザーとしてログオンする必要があります。 アクセス許可の委任の詳細については、「 [Lync Server 2013 でのセットアップのアクセス許可の委任](lync-server-2013-delegate-setup-permissions.md)」を参照してください。 組織や証明書要求の要件によっては、他のグループ メンバーシップが必要な場合もあります。 使用する公開キー基盤 (PKI) の証明機関 (CA) を管理するグループと相談してください。

<div>


> [!NOTE]  
> Lync Server 2013 には、Lync Phone Edition に加えて、Windows 7、Windows Server 512 R2、Windows Server 2008、Windows Vista、または Windows XP オペレーティングシステムを実行しているクライアントからの接続に対して、SHA-1 スイートのサポートが含まれています (SHA-1 は、224、256、384、または2008ビットのダイジェストの長さを使用)。 SHA-1 スイートを使用して外部アクセスをサポートするために、外部証明書はパブリック CA によって発行され、同じビット長のダイジェストを使用して証明書を発行することもできます。



</div>

<div>


> [!WARNING]  
> どのハッシュダイジェストと署名アルゴリズムを選択するかは、その証明書を使用するクライアントとサーバー、およびクライアントとサーバーが通信するその他のコンピューターとデバイスが、証明書で使用されているアルゴリズムの使用方法についても知っている必要があります。 オペレーティングシステムと一部のクライアントアプリケーションでサポートされているダイジェストの長さについては、「」を参照してください <A href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=287002">https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=287002</A> 。



</div>

各 Standard Edition サーバーまたはフロントエンドサーバーは、最大4つの証明書 (oAuthTokenIssuer 証明書、既定の証明書、web 内部証明書、web 外部証明書) を必要とします。 ただし、適切なサブジェクトの別名エントリおよび oAuthTokenIssuer 証明書を使用して、1つの既定の証明書を要求して割り当てることができます。 証明書の要件の詳細については、「 [Lync Server 2013 の内部サーバーの証明書要件](lync-server-2013-certificate-requirements-for-internal-servers.md)」を参照してください。 OAuthTokenIssuer 証明書の要求、割り当て、およびインストールの詳細については、「 [Lync server 2013 でのサーバー間認証 (OAuth) およびパートナーアプリケーションの管理](lync-server-2013-managing-server-to-server-authentication-oauth-and-partner-applications.md)」を参照してください。

Standard Edition サーバーまたはフロントエンドサーバーの証明書を要求、割り当て、およびインストールするには、次の手順を使用します。 各フロントエンドサーバーに対してこの手順を繰り返します。

<div>


> [!IMPORTANT]  
> 次の手順では、組織によって展開され、オフライン要求処理を使用して展開された内部エンタープライズ PKI から証明書を構成する方法について説明します。 パブリック CA からの証明書の取得の詳細については、「計画」のドキュメントの「 <A href="lync-server-2013-certificate-requirements-for-internal-servers.md">Lync Server 2013 の内部サーバーの証明書要件</A> 」を参照してください。 また、この手順では、フロントエンドサーバーのセットアップ時に証明書を要求、割り当て、およびインストールする方法についても説明します。 事前に証明書を要求した場合は、この展開ドキュメントの「 <A href="lync-server-2013-request-certificates-in-advance-optional.md">Lync Server 2013 の証明書を事前に要求する (オプション)</A> 」を参照してください。または、証明書を取得するために組織内に展開されている内部エンタープライズ PKI を使用していない場合は、この手順を適切に変更する必要があります。



</div>

<div>

## <a name="to-configure-certificates-for-a-front-end-server"></a>フロントエンドサーバーの証明書を構成するには

1.  Lync Server 展開ウィザードで、[**ステップ 3: 証明書の要求、インストール、または割り当て**] の横にある [**実行**] をクリックします。

2.  **証明書ウィザード**のページで **[要求]** をクリックします。

3.  **[証明書要求]** ページで **[次へ]** をクリックします。

4.  [**遅延または即時要求**] ページで、[**次へ**] をクリックして、[**オンライン証明機関に直ちに要求を送信する**] オプションをそのまま使用できます。 このオプションを選択する場合は、自動オンライン登録を使用する内部 CA を使用できる必要があります。 要求を延期するオプションを選択すると、証明書要求ファイルを保存するための名前と場所の入力を求められます。 証明書要求は、組織内またはパブリック CA のどちらかで、CA によって提示および処理される必要があります。 その後、証明書応答をインポートして、適切な証明書の役割に割り当てる必要があります。

5.  [ **証明機関 (ca) を選択** してください] ページで、[ **環境で検出されたリストから CA を選択** してください] オプションを選択し、一覧から (Active Directory ドメインサービスへの登録を通じて) ca を選択します。 または、[ **別の証明機関を指定** する] オプションを選択し、別の CA の名前をボックスに入力して、[ **次へ**] をクリックします。

6.  **[証明機関のアカウント]** ページで、CA に対する証明書要求の要求および処理のために、資格情報の入力を求められます。 証明書を要求するためには、ユーザー名とパスワードが必要かどうかを、事前に判断する必要があります。 必要な情報は CA 管理者が保有しているので、このステップでは CA 管理者のサポートが必要な場合もあります。 別の資格情報の入力が必要な場合は、チェック ボックスをオンにし、テキスト ボックスにユーザー名とパスワードを入力してから、**[次へ]** をクリックします。

7.  **[代替証明書テンプレートの指定]** ページで、既定の Web サーバー テンプレートを使用する場合は **[次へ]** をクリックします。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > CA の既定の Web サーバー テンプレートの代わりに使用するテンプレートを組織が作成している場合は、チェック ボックスをオンにして、代替のテンプレートの名前を入力します。 CA 管理者が定義したテンプレートの名前を入力する必要があります。

    
    </div>

8.  **[名前およびセキュリティの設定]** ページで、証明書と目的を特定できる **[フレンドリ名]** を指定します。 空白のままにした場合、名前は自動的に生成されます。 キーの **[ビット長]** を設定するか、既定の 2048 ビットをそのまま使用します。 証明書と秘密キーを他のシステムに移動またはコピーする必要があると判断した場合は、[ **証明書の秘密キーをエクスポート可能としてマーク** する] を選択し、[ **次へ**] をクリックします。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Lync Server 2013 には、エクスポート可能な秘密キーに対する最小限の要件があります。 その対象の 1 つがプール内のエッジ サーバーで、ここではメディア リレー認証サービスが、プール内の各インスタンスに対する個々の証明書ではなく、証明書のコピーを使用します。

    
    </div>

9.  [ **組織情報** ] ページで、必要に応じて組織情報を入力し、[ **次へ**] をクリックします。

10. [ **地理情報** ] ページで、必要に応じて地理情報を入力し、[ **次へ**] をクリックします。

11. **[サブジェクト名/サブジェクト代替名]** ページで、追加するサブジェクトの別名を確認してから、**[次へ]** をクリックします。

12. [ **Sip ドメインの設定** ] ページで、 **sip ドメイン**を選択し、[ **次へ**] をクリックします。

13. [ **追加のサブジェクト代替名の構成** ] ページで、追加の必要なサブジェクトの別名 (今後追加する SIP ドメインに必要なものも含む) を追加し、[ **次へ**] をクリックします。

14. [ **証明書要求の概要** ] ページで、概要の情報を確認します。 情報が正しい場合は、[ **次へ**] をクリックします。 設定を修正または変更する必要がある場合は、適切なページに **戻る** をクリックして修正または修正を行います。

15. **[コマンドを実行しています]** ページで、**[次へ]** をクリックします。

16. [ **オンライン証明書要求の状態** ] ページで、返された情報を確認します。 証明書が発行され、ローカル証明書ストアにインストールされていることに注意してください。 発行済みとインストール済みであるが、有効ではないと報告された場合は、CA ルート証明書がサーバーの信頼されたルート CA ストアにインストールされていることを確認してください。 信頼されたルート CA 証明書を取得する方法については、CA のドキュメントを参照してください。 取得した証明書を表示する必要がある場合は、[ **証明書の詳細の表示**] をクリックします。 既定では、[ **Lync Server 証明書の使用法に証明書を割り当てる** ] チェックボックスがオンになっています。 証明書を手動で割り当てる場合は、このチェックボックスをオフにして、[ **完了**] をクリックします。

17. 前のページの「 **証明書を Lync Server 証明書の使用法に割り当てる** 」チェックボックスをオフにした場合は、[ **証明書の割り当て** ] ページが表示されます。 [**次へ**] をクリックします。

18. [ **証明書ストア** ] ページで、要求した証明書を選択します。 証明書を表示する場合は、[ **証明書の詳細の表示**] をクリックし、[ **次** へ] をクリックして続行します。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > [ <STRONG>オンライン証明書要求の状態</STRONG> ] ページで証明書に関する問題 (証明書が有効でないなど) が報告された場合は、実際の証明書を表示することで問題解決に役立てることができます。 証明書が有効でない原因となる2つの特定の問題として、既に説明した信頼できるルート CA 証明書と、証明書に関連付けられている秘密キーが見つからないことが挙げられます。 これら2つの問題を解決するには、CA のマニュアルを参照してください。

    
    </div>

19. [ **証明書の割り当ての概要** ] ページで、提示された情報を確認して、割り当てられる証明書であることを確認してから、[ **次へ**] をクリックします。

20. [ **コマンドの実行** ] ページで、コマンドの出力を確認します。 割り当てプロセスを確認する場合、またはエラーまたは警告が発行された場合は、[ **ログの表示** ] をクリックします。 レビューが終了したら、[ **完了**] をクリックします。

21. [ **証明書ウィザード** ] ページで、証明書の **状態** が "割り当て済み" であることを確認し、[ **閉じる**] をクリックします。

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>関連項目


[Lync Server 2013 の証明書インフラストラクチャ要件](lync-server-2013-certificate-infrastructure-requirements.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

