---
title: リバースプロキシサーバーを使用して Office Web Apps サーバーを公開する
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Publishing Office Web Apps Server using a reverse proxy server
ms:assetid: 0babe39f-c4b9-46f0-995a-33dc99c2be03
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204665(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183384
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: cb200204cc96d40d66d0546c86687fb0e1c48de5
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48512234"
---
# <a name="publishing-office-web-apps-server-in-lync-server-2013-using-a-reverse-proxy-server"></a>Lync Server 2013 でのリバースプロキシサーバーを使用した Office Web Apps サーバーの発行

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**トピックの最終更新日:** 2013-02-25_

外部ユーザー (つまり、組織のファイアウォールの外側からログオンしているユーザー) が Office Web Apps サーバーの PowerPoint プレゼンテーションにアクセスできるようにするには、Office Web Apps サーバーと、Microsoft Forefront Threat Management Gateway などのリバースプロキシサーバーを使用する必要があります。 また、web サイト公開ルールを作成して構成する必要があることも意味します。このルールは、ユーザーがサーバーに接続できることを確認するのに役立ちます。 外部ユーザーへのアクセスを提供する必要がない場合は、web サイト公開ルールを構成する必要はありません。

Forefront Threat Management Gateway に Web サイト公開ルールを構成するには、次の手順を実行します。

1.  [**スタート**] ボタンをクリックし、[**すべてのプログラム**]、[**Microsoft Forefront TMG**]、[**Forefront TMG Management**] の順にクリックします。

2.  Forefront TMG で、[**ファイアウォール ポリシー**] を右クリックし、[**新規作成**] をポイントして、[**Web サイト公開ルール**] をクリックします。

3.  新しい Web 公開ルール ウィザードの [**新しい Web 公開ルール ウィザードへようこそ**] ページで、[**Web 公開ルールの名前**] ボックスに新しいルールの名前 (たとえば、**Office Web Apps サーバー ルール**) を入力し、[**次へ**] をクリックします。

4.  [**ルールの動作の選択**] ページで、[**許可**] を選択し、[**次へ**] をクリックします。

5.  [**公開の種類**] ページで、[**1 つの Web サイトまたは負荷分散装置を公開する**] を選択し、[**次へ**] をクリックします。

6.  [**サーバー接続セキュリティ**] ページで、[**公開された Web サーバーまたはサーバー ファームへの接続に SSL を使用する**] を選択し、[**次へ**] をクリックします。

7.  [**内部公開の詳細**] ページで、[**内部サイト名**] ボックスに Office Web Apps サーバーの FQDN (たとえば、**officewebapps01.contoso.com**) を入力し、[**次へ**] をクリックします。[**内部サイト名**] ボックスに入力する名前は、Office Web Apps サーバーに割り当てられた証明書の "サブジェクト" または "サブジェクト代替名" フィールドに表示される必要があります。

8.  [ **内部公開の詳細** ] ページで、[ **/\*** **パス (省略可)** ] ボックスに入力し、[ **次へ**] をクリックします。 / \* 構文を使用すると、サイトのすべてのフォルダーとサブフォルダーが発行されるようにできます。

9.  [**パブリック名の詳細**] ページで、[**要求の許可**] ドロップダウン リストから [**次に入力したドメイン名**] を選択し、[パブリック名] ボックスに Office Web Apps サーバーの完全修飾名を入力します。 この名前は Web サイトへのアクセスに使用される名前である必要があります。 たとえば、URL を使用してサイトにアクセスする場合は、 http://officewebapps01.contoso.com [**パブリック名**] ボックスに「 **officewebapps01.contoso.com** 」と入力する必要があります。

10. [**次へ**] をクリックします。

11. [**Web リスナーの選択**] ページで、[**新規**] をクリックします。

12. 新しい Web リスナーの定義ウィザードで、[**Web リスナー名**] ボックスに新しい Web リスナーの名前 (たとえば、**SSL**) を入力し、[**次へ**] をクリックします。

13. [**クライアント接続セキュリティ**] ページで、[**クライアントとの SSL セキュリティ保護接続を必要とする**] を選択し、[**次へ**] をクリックします。

14. [**Web リスナーの IP アドレス**] ページで、[**外部**] を選択し、[**内部**] を選択して、[**次へ**] をクリックします。

15. [**リスナーの SSL 証明書**] ページで、[**この Web リスナーに 1 つの証明書を使う**] を選択し、[**証明書の選択**] をクリックします。

16. [**証明書の選択**] ダイアログ ボックスで、この Web リスナーで使用する証明書を選択し、[**選択**] をクリックします。

17. [**リスナーの SSL 証明書**] ページで、[**次へ**] をクリックします。

18. [**認証の設定**] ページで、[**クライアントが Forefront TMG に資格情報を提供する方法を選択してください**] ドロップダウン リストから [**認証なし**] を選択し、[**次へ**] をクリックします。

19. [**シングル サインオンの設定**] ページで、[**次へ**] をクリックします。

20. [**新しい Web リスナー ウィザードの完了**] ページで、選択した構成の概要を確認します。すべて適切に選択されていることを確認できたら、[**完了**] をクリックします。

21. [**Web リスナーの選択**] ページで、[**次へ**] をクリックします。

22. [**認証の委任**] ページで、[**公開された Web サーバーを Forefront TMG が認証する方法を選択してください**] ドロップダウン リストから [**委任できません。クライアントは直接認証できます**] を選択し、[**次へ**] をクリックします。

23. [**ユーザー セット**] ページで、適切なユーザー セットが表示されていることを確認します。既定のユーザー セットは [**すべてのユーザー**] です。[**追加**] をクリックして他のユーザー セットを追加します (これらのユーザー セットは既に定義されている可能性があります)。操作が終了したら、[**次へ**] をクリックします。

24. [**新しい Web 公開ルール ウィザードの完了**] ページで、[**完了**] をクリックします。

[**完了**] をクリックしても、プロセスは完了しません。つまり、新しいルールは自動的に適用されません。また、自動的に有効になりません。新しいルールを適用するには、Forefront TMG ユーザー インターフェイスに表示される [**適用**] ボタンをクリックする必要があります。[**適用**] をクリックすると、[**構成の変更の説明**] ダイアログ ボックスが表示されます。このダイアログ ボックスの [**適用**] をクリックすると、新しい公開ルールが有効になります。

新しいルールを適用した後で、ユーザーが新しい PowerPoint プレゼンテーション機能を使用できるようにするために、ルールに若干の変更を加える必要があります。 そのためには、次の手順を実行します。

1.  Forefront TMG で、新しい公開ルールの名前を右クリックし、[**プロパティ**] をクリックします。

2.  [**プロパティ**] ダイアログ ボックスの [**公開先**] タブで、[[**内部サイト名] フィールドで指定した実際のホストヘッダーの代わりに元のホストヘッダーを、転送する**] オプションを選択します。

3.  [**トラフィック**] タブで、[**フィルター**] をクリックし、[**HTTP の構成**] をクリックします。

4.  [**ルールに対する HTTP ポリシーの構成**] ダイアログ ボックスで、[**正規化を検証する**] チェック ボックスをオフにし、[**OK**] をクリックします。

5.  [**プロパティ**] ダイアログ ボックスで、[**OK**] をクリックします。

6.  Forefront TMG で、[**適用**] をクリックして変更を有効にします。[**構成の変更の説明**] ダイアログ ボックスが表示されたら、[**適用**] をクリックします。

インストールの完了後、「 [Lync server 2013 の Office Web Apps サーバーの構成を検証](lync-server-2013-validating-the-configuration-of-office-web-apps-server.md)する」トピックの手順を使用して Office Web apps サーバーをテストできます。

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

