---
title: 用語集
TOCTitle: 用語集
ms:assetid: 3d3efa39-df4a-43fc-b639-9fb10a150258
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Hh393341(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48271852
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 用語集

 

_**トピックの最終更新日:** 2015-06-21_

このトピックには、Microsoft Lync Server 2013 と Microsoft Lync 2013 に関係する用語と定義が含まれます。


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>用語</th>
<th>定義</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>ACP</p></td>
<td><p>標準の公衆交換電話網 (PSTN) によって電話会議サービスを提供するサードパーティ組織。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Enhanced 9-1-1</p></td>
<td><p>9-1-1 (アメリカでの 110 に相当する番号) を呼び出した発信者の場所の情報を提供するサービス。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>IM 会議サービス</p></td>
<td><p>Lync Server または Office Communications Server フロントエンド サーバー上で実行されるサービス。マルチパーティ インスタント メッセージング (IM) セッションで複数のクライアントからの入力を混合および管理します。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Join Launcher</p></td>
<td><p>既存の Lync Web App IIS Web コンポーネントの一部です。Join Launcher を使用すると、ユーザーはモバイル デバイスを使用して会議にオプションで参加できます。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Lync 2013 VDI プラグイン</p></td>
<td><p>待機時間、ジッター、パケット損失の問題がなく、softphone ベースの音声、ビデオ、および会議 (ピアツーピアおよびマルチパーティ) を持つ機能を提供します。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Lync Server 管理シェル</p></td>
<td><p>Windows PowerShell テクノロジで構築された、管理コマンド ライン インターフェイス。管理および自動化の制御に役立つ一連のコマンドレットが含まれます。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Lync Web Scheduler</p></td>
<td><p>Microsoft Outlook にアクセスできないユーザー、または Windows ベース以外のオペレーティング システムを使用しているユーザー向けの、会議のスケジュールと管理を行う Web ベースのツール。Lync Web スケジューラを使用して、新しい会議の作成、既存の会議の変更、およびお気に入りの電子メールプログラムを使用して招待状を送信することができます。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Lync 会議</p></td>
<td><p>スケジュールされている、または臨時の Lync によるエクスペリエンスを表示します。Lync 会議は、ビデオ、音声、インスタント メッセージング、コンテンツの共有を通してユーザーと対話する機能を提供します。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Lync 会議ウィンドウ</p></td>
<td><p>Lync 会議内でユーザーとコンテンツを一緒に表示するエスカレーション (ピアツーピアから電話会議まで) およびスケーラブルなビューを処理する [会話] ウィンドウを表示します。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Lync-to-phone</p></td>
<td><p>Lync を使用して従来のネットワークに電話をかける、および従来のネットワークから電話を受けることができるようにする Lync Online のオプション機能。この機能は音声プランの顧客のみ利用でき、管理者はこの機能を取得するために Lync-to-phone プロバイダーでサインインする必要があります。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Microsoft Lync Server Mobility Service</p></td>
<td><p>このサービスは、インスタント メッセージング (IM)、プレゼンス、連絡先などの Lync 機能を iPhone、iPad、Android、Windows Phone、Nokia のモバイル デバイスでサポートします。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Microsoft プッシュ通知サービス</p></td>
<td><p>インスタント メッセージングへの招待または不在着信などの新しいイベントを Windows Phone モバイル デバイスに送信する通知サービス。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Multiple Points of Presence</p></td>
<td><p>1 人のユーザーが、複数のクライアントを使用して Lync Server または Office Communications Server サーバーにサインインできる機能。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Office Web Apps サーバー</p></td>
<td><p>PowerPoint プレゼンテーションの共有とレンダリングを処理するために Lync Server で Office Web Apps と共に使用されるサーバーの役割。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>OneNote 共有</p></td>
<td><p>ユーザーが Lync の会議で OneNote 会議ノートを作成および共有するのを可能にする機能。ノートは、参加者が表示する会議ノートで更新される参加者リストと共に、Lync の会議にドッキングされるように表示されます。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>PSTN 使用法レコード</p></td>
<td><p>公衆交換電話網 (PSTN) 使用法レコードは、組織内のさまざまなユーザーまたはグループが利用できる通話のクラス (社内、市内、長距離など) を指定します。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Scalable Video Coding</p></td>
<td><p>高品質ビデオのビットストリームをエンコードするビデオ圧縮の標準。受信側エンドポイントの機能および帯域幅に基づいて、会議サーバーが受信側のクライアント間でビットストリームのフロー方法を決定できるようにする機能のサポート。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>User Services サービス</p></td>
<td><p>ユーザーのプレゼンス情報の維持、および各種会議の管理に使用される Lync Server サービス。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>User Services プール</p></td>
<td><p>プレゼンス情報およびヘルプを提供して基本設定を管理します。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Web 会議</p></td>
<td><p>ホワイトボードおよびデスクトップ共有を使用して、データの共有、ドキュメントのアップロード、PowerPoint プレゼンテーションなど、Web 会議サービスにより提供される機能。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>アクティブ監視</p></td>
<td><p>Lync システム管理者が公衆インターネットを介してデータ センター全体のプール、サーバー、およびネットワークを監視するための機能。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>エッジ プール</p></td>
<td><p>既定では、単一コンピューターのプールまたは複数コンピューターのプールは、仮想プライベート ネットワーク (VPN) を使用してファイアウォールの外側からサインインする、組織のリモート ユーザーをサポートします。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>永続的なチャット</p></td>
<td><p>チャット ルームにメッセージを投稿するタイプの機能で、チャット ルームに投稿されたメッセージは、複数の参加者がリアルタイムで表示または返信できます。ユーザーは Lync から、名前、メンバー/所有者、キーワード、グループのコンテンツで他のルームを検索できます。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>音声テスト サービス</p></td>
<td><p>実際の通話の前に通話テストを行うことができる組み込みのツール。これにより、通話品質に影響する可能性のある重大なネットワークまたは他の問題がありません。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>音声ビデオ会議エッジ サーバー</p></td>
<td><p>内部ユーザーが音声データやビデオ データを外部のユーザー (内部ネットワークにログオンしていないユーザーのこと) と共有するのを可能にします。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>音声ポリシー</p></td>
<td><p>ポリシーが割り当てられるユーザー、サイト、または組織ごとに、次の情報を定義します。ユーザーが使用可能なエンタープライズ VoIP 機能を決定するために有効または無効にできる一連の通話機能。および承認される通話の種類を定義する一連の PSTN 使用法レコード。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>音声ルート</p></td>
<td><p>エンタープライズ VoIP ユーザーからの呼び出しを公衆交換電話網 (PSTN) または構内交換機 (PBX) の電話番号へルーティングする方法についての Lync Server への指示を含むルート。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>カメラ</p></td>
<td><p>デジタル形式の動画イメージや音声の記録に使用されるデジタル ビデオ デバイス。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>会議サービス</p></td>
<td><p>ユーザーがそのコンピューターからマルチパーティの電話会議をホストする目的で使用する、内部的または外部的にホストされるサービス。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>会話履歴</p></td>
<td><p>インスタント メッセージと電話での会話が保存される Outlook 内のフォルダー。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>勤務先から通話</p></td>
<td><p>勤務先番号を使用して発信通話するためのコールバック オプション。呼び出された当人は、発信者番号で発信者の勤務先番号を参照することになります。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>クイック Lync</p></td>
<td><p>IM、通話、ビデオ、ビュー カードなど、利用可能な通信モードを表示する Lync 連絡先リストで連絡先のピクチャ領域の近くに表示されるメニュー バー。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>クライアント バージョン フィルター</p></td>
<td><p>Lync Server 環境で使用するクライアント バージョンを制限します。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>クライアント バージョン ポリシー</p></td>
<td><p>ユーザーが特定のクライアントおよびクライアント バージョンへのログオンを試みるときに実行される、アクションを定義するクライアント バージョン ルールのセット。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>コール パーク オービット</p></td>
<td><p>コール パーク アプリケーションにより保留した通話に割り当てられる番号。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>存続可能ブランチ サーバー</p></td>
<td><p>指定されたハードウェア要件を満たし Lync Server レジストラーおよび仲介サーバー ソフトウェアがインストールされた、Windows Server を実行するサーバー。存続可能ブランチ アプライアンスの場合と同様に、このデバイスは WAN の停止時も、ブランチ ユーザーがボイス メールを継続して使用できるようにします。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>ダイヤルアウト会議</p></td>
<td><p>音声ビデオ会議サーバーがユーザーを呼び出す機能であり、ユーザーは電話に応答して電話会議に参加します。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>中央管理サーバー</p></td>
<td><p>展開にある 1 つのフロントエンド プールのサーバーの役割 (組織ごとに 1 つ)。基本構成データを管理したり、Lync Server を実行しているすべてのサーバーに基本構成データを展開したりします。また、Lync Server 管理シェルおよびファイル転送機能も備えています。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>データ会議</p></td>
<td><p>参加者がいくつかのデータとドキュメントの種類に対して共有および共同作業を行うリアルタイムな通信方法。セッションは社内サーバー、インターネットベースのサービス、またはその両方でホストされます。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>デュアルトーン多重周波数</p></td>
<td><p>TouchTone キーパッドを持つ電話で使用される信号送信システム。各数字が 2 つの特定周波数の音に関連付けられています。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>電話会議</p></td>
<td><p>3 人以上のユーザー間の電話による会話。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>電話会議プロバイダー</p></td>
<td><p>標準の公衆交換電話網 (PSTN) によって電話会議サービスを提供するサードパーティ組織。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>トピック フィード</p></td>
<td><p>フォローしている永続的なチャット ルームに基づく情報および通知を提供するフィード。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>トポロジ ビルダー</p></td>
<td><p>計画トポロジの表示、調整、および確認に使用される Lync Server のインストール コンポーネント。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>動的メモリ</p></td>
<td><p>仮想マシンで必要なメモリ容量の変化に応じて、実行中の仮想マシンが利用できるメモリを調整する Hyper-V 機能。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>長いメッセージ</p></td>
<td><p>文字制限を超える永続的なチャット ルームのメッセージ。文字制限を超えている場合、メッセージが「長いメッセージ」と表示されます。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>ネットワーク サイト</p></td>
<td><p>ブランチ オフィスの位置、建物の集合、またはキャンパスなど、帯域幅が同レベルのサブネットの集合。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>ネットワーク サイト間ポリシー</p></td>
<td><p>通話受付管理 (CAC) 構成内で直接リンクされているサイト間の帯域幅制限を定義します。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>ネットワーク地域</p></td>
<td><p>通話受付管理 (CAC)、E9-1-1、およびメディア バイパスで使用するネットワーク ハブまたはバックボーン。ネットワーク地域は、複数の地理的な領域にまたがるネットワークのさまざまな部分を相互接続します。各ネットワーク地域は中央サイトと関連付ける必要があります。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>パーソナル プレビュー</p></td>
<td><p>オプションを提供して通知内からビデオで応答する Lync ユーザー向けのビデオ プレビュー。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>バイパス通話</p></td>
<td><p>仲介サーバーをバイパスする通話。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>パブリック IM 連絡先</p></td>
<td><p>AOL、Yahoo、MSN、および Windows Live のインターネット サービス ネットワークによるインスタント メッセンジャー クライアントを使用する連絡先。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>パブリック クラウド</p></td>
<td><p>通常はクラウド サービスを販売する組織により所有され、管理されるクラウド インフラストラクチャ。使用率を最適化するために、リソースは不特定多数または顧客のグループにより共有されます。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>場所情報サーバー</p></td>
<td><p>VoIP テレフォニー ユーザーの拡張 9-1-1 (E9-1-1) サービスの提供向け中間ソリューションを扱う、米国緊急連絡用電話番号協会 (National Emergency Number Association) i2 ネットワーク アーキテクチャで最初に定義されているネットワーク ノード。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>場所情報サービス</p></td>
<td><p>拡張 9-1-1 (E9-1-1) のクライアントが使用するネットワーク要素および場所の表を管理する Web サービス。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>発信者</p></td>
<td><p>他の人または場所を呼び出しているユーザー。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>発信変換ルール</p></td>
<td><p>構内交換機 (PBX) システムとやり取りするために、電話番号を地域のダイヤル形式に変換するルール。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>発表</p></td>
<td><p>PowerPoint プレゼンテーションを発表するアクティビティを共有することを示します。PowerPoint ドキュメントのみが表示され、発表者だけが発表する内容を編集できます。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>発表者用拡張コントロール</p></td>
<td><p>会議の種類、参加者のサイズ、コンテンツ、および参加者が利用できるビデオ ソースに合わせて最適化される、Lync 会議ホストおよび発表者コントロールのコレクション。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>ビデオ スポットライト</p></td>
<td><p>発表者が 1 人のビデオ フィードを選択できるモードで、それにより電話会議内のすべての参加者が 1 人の参加者のみを表示するようにします。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>ビデオ使用可能</p></td>
<td><p>カメラが有効であることを示す Lync 連絡先カードの状態。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>ビデオ通話</p></td>
<td><p>Lync ユーザーをピアツーピア機能で接続する通話。ユーザーは連絡先ビューの連絡先をポイントしてビデオ通話を開始できます。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>ビデオ品質の通知</p></td>
<td><p>ネットワーク、コンピューター、カメラ、および照明の状態について Lync ユーザーに通知します。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>秘密チャット ルーム</p></td>
<td><p>Lync の永続的なチャット機能で、プライバシーが最も制限されたレベルに設定されているルーム。秘密チャット ルームのメンバーのみが検索でき、誰がチャットに参加していて、フォローし、見たり投稿したりしているのかを参照できます。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>プレゼンス状態</p></td>
<td><p>その人に連絡できるか、連絡してもよいかのような情報を表す属性の一つ。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>ブロードキャスト</p></td>
<td><p>複数の受信者に送信されます。通信またはネットワークで、1 つのブロード キャスト メッセージがすべてのステーションに配信されます。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>フロントエンド プール</p></td>
<td><p>まったく同じように構成されたフロントエンド サーバーのセット。これらは連携して共通のユーザー グループにサービスを提供します。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>マイク</p></td>
<td><p>音波をアナログ電気信号に変換するデバイス。追加のハードウェアは、マイクの出力をコンピューターが処理できるデジタル データに変換できます (たとえば、マルチメディア ドキュメントの記録、音声信号の分析)。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>ユーザー サービス</p></td>
<td><p>プレゼンス情報の維持や、電話会議の管理に使用される構成設定。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>呼び出し先</p></td>
<td><p>発信者が呼び出しをしている対象のユーザーまたは場所。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>リングバック</p></td>
<td><p>発信者が無期限に通話を保留しないように、指定された時間の後に通話を保留にしたユーザーにコール バックを転送する機能。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>連絡先リスト</p></td>
<td><p>連絡を取る相手としての、人、グループ、または組織のリスト。</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

