---
title: IM または会議セッションのアーカイブの有効化または無効化
TOCTitle: IM または会議セッションのアーカイブの有効化または無効化
ms:assetid: aa4b5983-dbe1-4d64-8a18-fe2c33994e94
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg182567(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48273206
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# IM または会議セッションのアーカイブの有効化または無効化

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-10-10_

Lync Server 2013 コントロール パネルでアーカイブ構成を使用して、IM、会議セッション、またはその両方のアーカイブを有効化および無効化します。これには、次のアーカイブ構成が含まれます。

  - Lync Server 2013 を展開するときに既定で作成されるグローバル構成。

  - 特定のサイトまたはプールに対するアーカイブの実装方法を指定するために作成して使用できる、オプションのサイトレベルおよびプールレベルのポリシー。

アーカイブ構成は、最初はアーカイブの展開時にセットアップしますが、展開後に変更、追加、および削除できます。指定できるオプションやアーカイブ構成の階層など、アーカイブ構成の実装方法の詳細については、「計画」のドキュメント、「展開」のドキュメント、または「操作」のドキュメントの「[Lync Server 2013 でのアーカイブのしくみ](lync-server-2013-how-archiving-works.md)」を参照してください。

> [!NOTE]
> アーカイブを使用するには、アーカイブ ポリシーを構成し、Lync Server 2013 に所属するユーザーに対して、内部通信、外部通信、またはその両方についてアーカイブを有効にするかどうかを指定する必要があります。既定では、アーカイブは内部通信および外部通信のどちらに対しても有効になっていません。ポリシーでアーカイブを有効にする前に、このセクションの説明に従って、展開に対して、また必要に応じて特定のサイトやプールに対して、適切なアーカイブ構成を指定する必要があります。アーカイブの有効化の詳細については、「展開」のドキュメントの「<a href="lync-server-2013-configuring-and-assigning-archiving-policies.md">アーカイブ ポリシーの構成と割り当て</a>」を参照してください。<br />
> アーカイブを展開した後に、Microsoft Exchange の統合を使用してアーカイブ データおよびアーカイブ ファイルを Exchange 2013 サーバーに保存し、すべてのユーザーを Exchange 2013 サーバーに所属させることを決定した場合は、トポロジから SQL Server データベース構成を削除する必要があります。このためには、トポロジ ビルダーを使用する必要があります。詳細については、「操作」のドキュメントの「<a href="lync-server-2013-changing-archiving-database-options.md">Lync Server 2013 でのアーカイブ データベース オプションの変更</a>」を参照してください。


## IM または会議セッションのアーカイブを有効または無効にするには

1.  CsArchivingAdministrator または CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。

2.  ブラウザー ウィンドウを開いて管理 URL を入力し、Lync Server コントロール パネルを開きます。Lync Server コントロール パネルを開くために使用できる他の方法の詳細については、「[Lync Server 2013 管理ツールを開く](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)」を参照してください。

3.  左側のナビゲーション バーで、\[**監視とアーカイブ**\] をクリックし、\[**アーカイブ構成**\] をクリックします。

4.  アーカイブ構成の一覧から適切なグローバル、サイト、またはプール構成を選択し、\[**編集**\] をクリックし、\[**詳細の表示**\] をクリックしてから次の操作を実行します。
    
      - インスタント メッセージング (IM) セッションのアーカイブだけを有効にするには、\[**IM セッションをアーカイブする**\] をクリックします。
    
      - IM セッションと会議の両方のアーカイブを有効にするには、\[**IM および Web 会議セッションをアーカイブする**\] をクリックします。
    
      - ポリシーのアーカイブを無効にするには、\[**アーカイブを無効にする**\] をクリックします。

5.  \[**確定**\] をクリックします。

## 関連項目

#### その他のリソース

[Lync Server 2013 での組織、サイト、およびプールのアーカイブ構成オプションの管理](lync-server-2013-managing-archiving-configuration-options-for-your-organization-sites-and-pools.md)  
[アーカイブ ポリシーの構成と割り当て](lync-server-2013-configuring-and-assigning-archiving-policies.md)

