---
title: 更新したトポロジを公開してアーカイブ データベースを追加する
TOCTitle: 更新したトポロジを公開してアーカイブ データベースを追加する
ms:assetid: 454c68df-2ef5-4b5f-a44c-4eee02635d45
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ204860(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48271950
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 更新したトポロジを公開してアーカイブ データベースを追加する

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-10-01_

トポロジ ビルダーでトポロジを更新した後、アーカイブを構成および使用する前に、トポロジを中央管理ストアに公開する必要があります。このデータの読み取り専用コピーはトポロジ内のすべてのサーバーにレプリケートされ、すべてのサーバーは、トポロジおよび他の構成の変更と同期された状態で維持されます。

## 更新したトポロジを公開するには

1.  Lync Server 2013 を実行しているコンピューター、または Lync Server 管理ツールがインストールされているコンピューターで、ローカルの Users グループのメンバーであるアカウント (または同等のユーザー権限を持つアカウント) を使用してログオンします。
    
    > [!NOTE]
    > ローカル ユーザー グループのメンバーのアカウントを使用してトポロジを定義できますが、トポロジへのサーバーの追加に必要なトポロジを公開するためには、<strong>Domain Admins</strong> グループと <strong>RTCUniversalServerAdmins</strong> グループのメンバーのアカウントを使用する必要があります。また、このアカウントは、Lync Server 2013 ファイル ストアで使用するファイル共有に対して、フル コントロールのアクセス許可 (読み取り、書き込み、および変更) を持っている必要があります。これは、トポロジ ビルダーが必要な随意アクセス制御リスト (DACL) を構成できるようにするためです。または、上記のアカウントと同等の権限を持つアカウントを使用する必要があります。


2.  トポロジ ビルダーを使用して、前のセクションで作成したトポロジを開きます。

3.  コンソール ツリーで \[**Lync Server 2013**\] を右クリックして、\[**トポロジの公開**\] をクリックします。

4.  \[**トポロジの公開**\] ページで、\[**次へ**\] をクリックします。

5.  \[**データベースの作成**\] ページで、データベースが選択されていることを確認して、\[**次へ**\] をクリックします。
    
    > [!NOTE]  
    > データベースを作成するための適切なアクセス許可を持っていない場合、ここでのデータベースの選択を取り消して、適切なアクセス許可を持つ別のユーザーがデータベースを作成できます。必要な管理者権限およびアクセス許可の詳細については、「展開」のドキュメントの「<a href="lync-server-2013-deployment-permissions-for-sql-server.md">Lync Server 2013 の SQL Server の展開のアクセス許可</a>」を参照してください。<br />
    > トポロジ ビルダーを使用した場合は、専用の SQL Server サーバー上のデータベースのみをインストールできます。他のサーバー コンポーネントと併置されている SQL Server サーバー上のデータベースは、そのコンピューター上でローカル セットアップを実行することによってインストールする必要があります。


6.  \[**公開ウィザードの完了**\] ページで、トポロジが正常に公開されたことを確認し、\[**完了**\] をクリックします。
    

    > [!IMPORTANT]
    > トポロジを公開した後、コンテンツをアーカイブする前に、アーカイブのオプションおよびポリシーを構成する必要があります。詳細については、「展開」のドキュメントの「<A href="lync-server-2013-configuring-support-for-archiving.md">アーカイブのサポートの構成</A>」を参照してください。


