---
title: 'Lync Server 2013: 常設チャット サーバーの概要'
TOCTitle: 常設チャット サーバーの概要
ms:assetid: 23f7c886-304d-495a-ae70-3cbb44241acd
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg425717(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48271569
ms.date: 12/10/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 の常設チャット サーバーの概要

 

_**トピックの最終更新日:** 2016-12-08_

Lync Server 2013常設チャット サーバーを使用すると、トピックに基づく長時間のマルチパーティ会話に参加できます。常設チャット サーバーは、組織で次のことを行うのに役立ちます。

  - 地理的に分散されたチームや職能上の枠を越えたチーム間でのコミュニケーションを深めます。常設チャットを使用して、チームは互いに、情報、アイデア、および意思決定を効率的に共有できます。チャット ルーム (ディスカッション フォーラム) に投稿されたメッセージは長く残る (つまり、長期間参照できる) ので、異なる場所や部門に所属するユーザーが同時にオンライン状態になっていない場合でも会話に参加できます。ユーザーがチャット ルームに接続すると、バックチャット (構成可能な一定数のチャット履歴メッセージ) がチャット ルームに自動的に読み込まれ、会話のコンテキストがユーザーに提供されます。

  - 情報の認知を高めます。クライアント側のフィルターを使用すると、メッセージの内容に含まれるキーワードやメッセージの "送信元" フィールドの値などの条件を定義し、これらの条件が満たされた場合に常設チャットのインスタント メッセージやチャット ルームのメッセージで通知を受信できます。こうすることで、興味のある内容を逃さず追いかけることができます。

  - 幅広い組織の人間とのコミュニケーションを深めます。常設チャットを利用すると、長期間続くトピックを介して組織の他のユーザーと簡単に共同作業を行うことができ、情報を共有するための永続的な場所が用意されるので、コミュニケーションが深まります。

  - 情報過多を緩和します。クライアント側のフィルターを使用して興味のあるチャット ルームとメッセージを追いかけることや、注目しているチャット ルームを連絡先リストに追加することができます。

  - 重要な知識と情報の分散を促進します。会話の中にドキュメントとリンクを含めて、チーム全体がアクセスできるようにします。幅広い範囲のチームに質問を投げかけることで、ユーザーは、対象分野の専門家から回答を得ることができます。他の情報システムとの統合によって、組織の重要なデータを多数のグループに容易に伝達できます。

Lync Server 2013 でチャット ルームを有効にするには、Lync Server 2013 の常設チャットを展開します。チャット ルームの有効化の詳細については、常設チャット のヘルプ (<http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=270945>) を参照してください。Lync Server でユーザーが有効であり、Lync Server サポートが展開されている場合、ユーザーは Lync 2013 の常設チャットをインストールおよび使用して、チャット ルームのサポートを提供できます。

組織で法令上の規制に従う必要がある場合は、必要に応じて 常設チャット Compliance Service を展開できます。

