---
title: アーカイブ用のシステム プラットフォームの設定
TOCTitle: アーカイブ用のシステム プラットフォームの設定
ms:assetid: 2df40fdf-0e32-46d4-9fb2-1ce1d7bfa328
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ204768(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48271582
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# アーカイブ用のシステム プラットフォームの設定

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-10-09_

アーカイブの展開を開始する前に、システム要件を満たすハードウェアに、必要なオペレーティング システムとその他の必須ソフトウェアをインストールする必要があります。

  - **Lync Server 2013 プラットフォーム**Lync Server 2013 展開にはアーカイブ サーバーがありません。代わりに、フロントエンド サーバーおよび Standard Edition サーバー上で統合データ収集エージェントを実行してアーカイブ用のデータを取得するため、アーカイブをホストするための個別のシステム プラットフォームは必要ありません。

  - **データ記憶域のプラットフォーム**Lync Server 2013 では、次のどちらかを使用してデータを格納できます。
    
      - **Microsoft Exchange 統合** アーカイブ データを格納するために個別のデータベースを使用せず、または、そのようなデータベースの設定に加えて、Lync Server 2013 アーカイブ データを Exchange 2013 展開を使用して格納する場合、Exchange 展開では Exchange 2013 を実行している必要があります。Exchange 2013 のシステム プラットフォームの設定の詳細については、Exchange 製品のドキュメントを参照してください。
    
      - **SQL Server**Microsoft Exchange 統合を使用せず、または、その使用に加えて、アーカイブ データを格納するために個別の SQL Server データベースを使用する場合は、アーカイブを展開する前にデータベース用のシステム プラットフォームを設定する必要があります。固有のシステム プラットフォーム要件は、アーカイブ データベースとして Microsoft SQL Server 2008 R2 と Microsoft SQL Server 2012 のどちらを使用するかに依存します。このようなデータベースのシステム プラットフォームの設定の詳細については、Microsoft SQL Server 2008 R2 および Microsoft SQL Server 2012 の製品ドキュメントを参照してください。

  - **ファイル サーバー プラットフォーム**Lync Server 2013 では、フロントエンド サーバーまたは Standard Edition サーバーを設定するときにファイル記憶域用に指定した同じ場所に、Lync Server アーカイブ ファイルが格納されます。アーカイブ ファイル記憶域として別の場所を指定することはできず、そのため、アーカイブ ファイル記憶域用の個別のシステム プラットフォームは必要ありません。Microsoft Exchange 統合を使用する場合、Exchange サーバーに所属するユーザーについては、アーカイブされた Lync 通信の Exchange 2013 ファイルがその Exchange 2013 サーバーに格納されます。

