---
title: アーカイブ用のグローバル ポリシーの構成
TOCTitle: アーカイブ用のグローバル ポリシーの構成
ms:assetid: 58341d6b-c3ff-4dd9-b1c7-0048f33861ca
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ204906(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48272183
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# アーカイブ用のグローバル ポリシーの構成

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-10-09_

フロント エンド サーバーを展開すると、Lync Server によってアーカイブのグローバル ポリシーが作成されます。既定では、グローバル ポリシーでアーカイブは無効になっています。グローバル ポリシーによって、展開全体で内部通信と外部通信のアーカイブを有効にするかどうかが制御されます。ただし、サイト ポリシーまたはユーザー ポリシーを設定した場合は、これらのポリシーがグローバル ポリシーよりも優先されます。また、一部またはすべてのユーザーに対して Microsoft Exchange 統合を使用する場合もグローバル ポリシーは適用されません。Microsoft Exchange 統合を使用した場合、Exchange 2013 をホームとし、メールボックスにインプレース保持が適用されているユーザーにはグローバル ポリシーは適用されません。

グローバル ポリシー、サイト ポリシー、およびユーザー ポリシーの階層など、アーカイブ ポリシーのしくみの詳細については、「計画」、「展開」、または「操作」のドキュメントの「[Lync Server 2013 でのアーカイブのしくみ](lync-server-2013-how-archiving-works.md)」を参照してください。

> [!NOTE]
> 展開で Microsoft Exchange 統合を有効にした場合、Exchange インプレース保持ポリシーによって、Exchange 2013 をホームとし、メールボックスにインプレース保持が適用されているユーザーに対してアーカイブを有効にするかどうかが制御されます。詳細については、「展開」のドキュメントの「<a href="lync-server-2013-setting-up-policies-for-archiving-when-using-exchange-server-integration.md">Exchange Server 統合使用時に使用するアーカイブのポリシーの設定</a>」を参照してください。<br />
> アーカイブを有効にする前に、アーカイブ構成で該当するオプションをすべて指定する必要があります。詳細については、「展開」のドキュメントの「<a href="lync-server-2013-configuring-archiving-options.md">アーカイブ オプションの構成</a>」を参照してください。


## Lync Server アーカイブ データベースを使用するときにアーカイブのグローバル ポリシーを構成するには

1.  CsArchivingAdministrator または CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。

2.  ブラウザー ウィンドウを開き、管理 URL を入力して、Lync Server 2013 コントロール パネルを開きます。Lync Server 2013 コントロール パネルを起動する際に使用できるさまざまな方法の詳細については、「[Lync Server 2013 管理ツールを開く](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)」を参照してください。

3.  左側のナビゲーション バーで、\[**監視とアーカイブ**\] をクリックし、\[**アーカイブ ポリシー**\] をクリックします。

4.  \[**アーカイブ ポリシー**\] ページで、\[**グローバル**\]、\[**編集**\]、\[**詳細の表示**\] をクリックします。

5.  \[**アーカイブ ポリシーの編集 - グローバル**\] で、以下の手順を実行します。
    
      - "グローバル" という既定の名前を使用しない場合は、\[**名前**\] にグローバル ポリシーの新しい名前を指定します。
    
      - \[**説明**\] に、そのポリシーの内容に関する情報を入力します (たとえば、「\<部署名\> のグローバル ポリシー」など)。
    
      - サイト ポリシーまたはユーザー ポリシーによって特に制御されていないすべてのサイトとユーザーの内部通信のアーカイブを制御するには、\[**内部通信のアーカイブ**\] チェック ボックスをオンまたはオフにします。
    
      - サイト ポリシーまたはユーザー ポリシーによって特に制御されていないすべてのサイトとユーザーの外部通信のアーカイブを制御するには、\[**外部通信をアーカイブする**\] チェック ボックスをオンまたはオフにします。

6.  \[**確定**\] をクリックします。

