---
title: Lync Server 2013 のハードウェア ロード バランサーの要件
TOCTitle: ハードウェア ロード バランサーの要件
ms:assetid: 32891268-2059-43d0-adf4-af4ff1e9ce66
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ656815(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49886907
ms.date: 12/10/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 のハードウェア ロード バランサーの要件

 

_**トピックの最終更新日:** 2016-12-08_

Lync Server 2013の拡張統合エッジ トポロジは、主に Lync Server を使用する他の組織とフェデレーションする新しい展開の、DNS 負荷分散用に最適化されています。次のいずれかのシナリオで高可用性が必要な場合は、次の目的で、エッジ サーバー プールでロード バランサー機器を使用する必要があります。

  - Office Communications Server 2007 R2 または Office Communications Server 2007 を使用する組織とのフェデレーション

  - Exchange 2010 SP1 以前に Exchange UM を使用していたリモート ユーザーの Exchange UM

  - パブリック IM ユーザーとの接続


> [!IMPORTANT]
> 1 つのインターフェイスでハードウェア負荷分散を使用し、もう 1 つのインターフェイスで DNS 負荷分散を使用することはできません。両方のインターフェイスでハードウェア負荷分散を使用するか、両方で DNS 負荷分散を使用する必要があります。



> [!NOTE]
> ロード バランザー機器を使用している場合は、内部ネットワークとの接続用に展開されているロード バランザーを構成して、アクセス エッジ サービスおよび音声ビデオ サービスを実行しているサーバーへのトラフィックのみを負荷分散する必要があります。内部の Web 会議エッジ サービスまたは内部 XMPP プロキシ サービスへのトラフィックを負荷分散することはできません。


> [!NOTE]
> Lync Server 2013では、Direct Server Return (DSR) NAT はサポートされていません。


ご使用のロード バランサー機器が Lync Server 2013で必要な機能をサポートしているかどうかを確認するには、「Lync Server 2010 Load Balancer Partners」([http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=202452\&clcid=0x411](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=202452%26clcid=0x411)) を参照してください。

## 音声ビデオ エッジ サービスを実行するエッジ サーバーに対するロード バランサー機器の要件

音声ビデオ エッジ サービスを実行する エッジ サーバーに対するロード バランサー機器の要件は以下のとおりです。

  - 内部と外部の両方のポート 443 に対して TCP のネーグル処理がオフになっていること。ネーグル処理はいくつかの小さなパケットを 1 つの大きなパケットにまとめて転送効率を向上させるプロセスです。

  - 外部ポート範囲 50000 ～ 59999 の TCP のネーグル処理がオフになっていること。

  - 内部または外部のファイアウォールで NAT が使用されていないこと。

  - エッジの内部インターフェイスが エッジ サーバーの外部インターフェイスとは別のネットワークに存在し、それらの間のルーティングが無効になっていること。

  - 音声ビデオ エッジ サービスを実行する エッジ サーバーの外部インターフェイスで公的にルーティング可能な IP アドレスが使用されており、エッジの外部 IP アドレスで NAT またはポート変換が使用されていないこと。

## ハードウェア ロード バランサーの要件

Cookie ベースのアフィニティ要件は、Web サービス用の Lync Server 2013では大幅に減っています。Lync Server 2013を展開していて、Lync Server 2010フロント エンド サーバーまたは フロント エンド プールを保持しない場合、Cookie ベースの永続性は不要です。しかし、一時的、または恒久的にすべての Lync Server 2010フロント エンド サーバーまたは フロント エンド プールを保持する場合でも、Cookie ベースの永続性を、現状の Lync Server 2010 用に展開され構成されたまま使用できます。

> [!NOTE]
> <strong>展開では不要だが、Cookie ベースのアフィニティを使用する場合でも</strong>、悪影響はありません。


Cookie ベースのアフィニティを **使用しない**展開の場合

  - リバース プロキシのポート 4443 に対する公開ルールで、\[**ホスト ヘッダーを転送する**\] が True に設定します。これにより、元の URL が確実に転送されます。

Cookie ベースのアフィニティを **使用する**展開の場合

  - リバース プロキシのポート 4443 に対する公開ルールで、\[**ホスト ヘッダーを転送する**\] が True に設定します。これにより、元の URL が確実に転送されます。

  - ロード バランサー機器 Cookie が httpOnly とマークされていないこと

  - ロード バランサー機器 Cookie に有効期限がないこと

  - ロード バランサー機器 Cookie の名前が **MS-WSMAN** であること (これは Web サービスが受け取ることを想定している値であり、変更できません)

  - ロード バランサー機器着信 HTTP 要求に Cookie が含まれていなかったすべての HTTP 応答に Cookie が設定されていること。同じ TCP 接続での以前の HTTP 応答で Cookie が既に取得されているかどうかは関係ありません。ロード バランサーによって、Cookie の挿入が TCP 接続ごとに 1 回のみ行われるように最適化されている場合は、その最適化を使用しないでください。

> [!NOTE]
> 通常のロード バランサー機器構成では、送信元アドレス アフィニティおよび 20 分の TCP セッション有効期限が使用されます。これは、Lync Server および Lync 2013 クライアントに適しています。セッション状態がクライアントの使用状況またはアプリケーションのやりとりによって維持されるためです。


モバイル デバイスを展開する場合、ロード バランサー機器で、TCP セッション内の個々の要求を負荷分散できるようにする必要があります (実際には、ターゲット IP アドレスに基づいて個々の要求を負荷分散できる必要があります)。


> [!WARNING]
> F5 ロード バランサー機器には、OneConnect と呼ばれる機能があります。この機能を使用すると、TCP 接続内の各要求が個々に負荷分散されます。モバイル デバイスを展開する場合、ロード バランサー機器のベンダーが同じ機能をサポートしていることを確認してください。最新の Apple iOS モバイル アプリでは、トランスポート層セキュリティ (TLS) v1.2 が必要です。F5 は、その固有の設定を備えています。<BR>サード パーティーのロード バランサー機器の詳細については、<A class=uri href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=230700%26clcid=0x411">http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=230700&amp;clcid=0x411</A> を参照してください。



ディレクターおよびフロントエンド プールの Web サービスに対するロード バランサー機器の要件は次のとおりです。

  - 内部 Web サービスの VIP で、ロード バランサー機器の送信元アドレスの永続性 (内部ポート 80、443) が設定されていること。Lync Server 2013の送信元アドレスの永続性は、1 つの IP アドレスから複数の接続があっても常に 1 つのサーバーに送信され、セッション状態が維持されることを意味します。

  - TCP アイドル タイムアウトが 1800 秒に設定されていること

  - リバース プロキシと次ホップ プールのロード バランサー機器間のファイアウォールで、リバース プロキシからロード バランサー機器へのポート 4443 に対する https: トラフィックを許可するルールが作成されていること。ポート 80、443、および 4443 をリッスンするようにロード バランサー機器を構成する必要があります。

## ロード バランサー機器のアフィニティ要件の概要


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>クライアント/ユーザーの場所</th>
<th>外部 Web サービスの FQDN のアフィニティ要件</th>
<th>内部 Web サービスの FQDN のアフィニティ要件</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Lync Web App (内部および外部ユーザー)</p>
<p>モバイル デバイス (内部および外部ユーザー)</p></td>
<td><p>アフィニティなし</p></td>
<td><p>送信元アドレスのアフィニティ</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Lync Web App (外部ユーザーのみ)</p>
<p>モバイル デバイス (内部および外部ユーザー)</p></td>
<td><p>アフィニティなし</p></td>
<td><p>送信元アドレスのアフィニティ</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Lync Web App (内部ユーザーのみ)</p>
<p>モバイル デバイス (展開しない)</p></td>
<td><p>アフィニティなし</p></td>
<td><p>送信元アドレスのアフィニティ</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## ロード バランサー機器のポート監視

特定のサービスがハードウェアまたは通信障害によって使用できないような状況を確認する目的で、ロード バランサー機器に対してポート監視を定義します。たとえば、フロント エンド サーバーまたは フロント エンド プールで障害が発生したことにより、フロント エンド サーバー サービス (RTCSRV) が停止した場合、HLB (ロードバランサー機器) 監視は、Web サービスでのトラフィックの受信も停止する必要があります。以下を監視する目的で、HLB にポート監視を実装します。

### フロント エンド サーバー ユーザー プール - HLB 内部インターフェイス

<table>
<colgroup>
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>仮想 IP/ポート</th>
<th>ノード ポート</th>
<th>ノード コンピューター/モニター</th>
<th>保存プロファイル</th>
<th>メモ</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>&lt;pool&gt;web-int_mco_443_vs</p>
<p>443</p></td>
<td><p>443</p></td>
<td><p>フロントエンド</p>
<p>5061</p></td>
<td><p>ソース</p></td>
<td><p>HTTPS</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>&lt;pool&gt;web-int_mco_80_vs</p>
<p>80</p></td>
<td><p>80</p></td>
<td><p>フロントエンド</p>
<p>5061</p></td>
<td><p>ソース</p></td>
<td><p>HTTP</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


### フロント エンド サーバー ユーザー プール - HLB 外部インターフェイス

<table>
<colgroup>
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 20%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>仮想 IP/ポート</th>
<th>ノード ポート</th>
<th>ノード コンピューター/モニター</th>
<th>保存プロファイル</th>
<th>メモ</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>&lt;pool&gt;web_mco_443_vs</p>
<p>443</p></td>
<td><p>4443</p></td>
<td><p>フロントエンド</p>
<p>5061</p></td>
<td><p>なし</p></td>
<td><p>HTTPS</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>&lt;pool&gt;web_mco_80_vs</p>
<p>80</p></td>
<td><p>8080</p></td>
<td><p>フロントエンド</p>
<p>5061</p></td>
<td><p>なし</p></td>
<td><p>HTTP</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

