---
title: 'Lync Server 2013: トポロジ ビルダーでの仲介サーバーの定義'
TOCTitle: トポロジ ビルダーでの仲介サーバーの定義
ms:assetid: 59d8f5ba-5064-4ea5-b4bf-2b9736e0fedd
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg398391(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48272166
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 のトポロジ ビルダーでの仲介サーバーの定義

 

_**トピックの最終更新日:** 2013-03-25_

トポロジ ビルダーを使用して、エンタープライズ VoIP を展開していないサイトで、フロント エンド プールと併置されたスタンドアロン 仲介サーバーまたはプールを定義するには、このトピックの手順に従ってください。

Administrators グループのメンバーであるアカウントを使用して、トポロジを定義することができます。

## フロント エンド プールに併置された 仲介サーバーの定義

トポロジ ビルダーを使用して、エンタープライズ VoIP が展開されていないサイトで、フロント エンド プールに併置された 仲介サーバーを定義するには、このトピックの手順に従ってください。

## 仲介サーバーを フロント エンド プールに追加するには

1.  トポロジ ビルダーを以下の手順で起動します。\[**スタート**\]、\[**すべてのプログラム**\]、\[**Microsoft Lync Server 2013**\]、\[**Lync Server トポロジ ビルダー**\] の順にクリックします。

2.  トポロジ ビルダーのコンソール ツリーで、フロント エンド プールを定義するサイトの名前を展開します。

3.  コンソール ツリーで、必要なフロント エンド プールの種類を右クリックし、\[**新しいフロント エンド プール**\] をクリックします。

4.  \[**併置されたサーバーの役割の選択**\] ページが表示されるまで、**新しいフロントエンド プールの定義**ウィザードを進めます。

5.  \[**併置されたサーバーの役割の選択** \] で、\[**仲介サーバーを併置する**\] をオンにします。
    
    > [!NOTE]  
    > <ul><li><p>選択した フロント エンド プールの種類が Enterprise Edition の場合、その フロント エンド プールのすべての フロント エンド サーバーに 仲介サーバー コンポーネントがインストールされます。</p></li>
    > <li><p>仲介サーバーが使用する <strong>次ホップ プール</strong>は、仲介サーバーが併置された フロント エンド プールになります。</p></li>
    > <li><p>仲介サーバーが使用する <strong>エッジ プール</strong>は、仲介サーバーが併置された フロント エンド プールに関連付けられた エッジ プールになります。</p></li></ul>


6.  この フロント エンド プールを使用して Microsoft Office Communications Server 2007 R2 から PSTN に通話をルーティングするために、\[**既定にする**\] をクリックします。

7.  1 つ以上のピアと フロント エンド プールとの関連付けを終えたら、\[**完了**\] をクリックします。
    
    > [!NOTE]
    > エンタープライズ VoIP 展開プロセスの次のステップに進む前に、仲介サーバー プール (仲介サーバー コンポーネントが併置された フロント エンド プール) で、指定した FQDN が使用されていることを確認してください。


8.  次に、展開ガイドの「[Lync Server 2013 でトポロジを公開する](lync-server-2013-publish-the-topology.md)」の手順に従って、仲介サーバーをトポロジに追加してから、必要に応じて 仲介サーバーのリッスン ポートを変更する次の手順に進みます。トポロジ ビルダーを使用してトポロジを定義または変更するたびに、トポロジを公開する必要があります。

## スタンドアロン 仲介サーバーの定義

トポロジ ビルダーを使用して、エンタープライズ VoIP を展開していないサイトで、スタンドアロン 仲介サーバーまたはプールを定義するには、このトピックの手順に従ってください。

このサイトで フロント エンド プールに併置した 仲介サーバーを既に展開している場合は、このセクションと「[Lync Server 2013 仲介サーバーのファイルのインストール](lync-server-2013-install-the-files-for-mediation-server.md)」をスキップして、「[Lync Server 2013 でのトランクの構成](lync-server-2013-configuring-trunks.md)」に進んでかまいません。

> [!NOTE]
> このセクションは、展開ガイドの「<a href="lync-server-2013-define-and-configure-a-front-end-pool-or-standard-edition-server.md">Lync Server 2013 でフロントエンド プールまたは Standard Edition サーバーを定義および構成する</a>」と「<a href="lync-server-2013-publish-the-topology.md">Lync Server 2013 でトポロジを公開する</a>」の説明に従って、1 つ以上の フロント エンド プールを既にセットアップしていることを前提としています。


## 仲介サーバーを追加するには

1.  トポロジ ビルダーを以下の手順で起動します。\[**スタート**\]、\[**すべてのプログラム**\]、\[**Microsoft Lync Server 2013**\]、\[**Lync Server トポロジ ビルダー**\] の順にクリックします。

2.  トポロジ ビルダーのコンソール ツリーで、仲介サーバーを定義するサイトの名前を展開します。

3.  コンソール ツリーで \[**仲介プール**\] ノードを右クリックし、\[**仲介サーバー プール**\] をクリックします。

4.  \[**新しい仲介プールの定義**\] で、仲介サーバー プールの完全修飾ドメイン名 (FQDN) を入力します。

5.  次に、以下のいずれかの操作を行います。
    
      - 高可用性を実現するためにプールに複数の 仲介サーバーを展開する場合は、\[**複数のコンピューター プール**\] を選択します。
        
        > [!NOTE]  
        > 複数の 仲介サーバーを含む 仲介サーバー プールをサポートするには、DNS 負荷分散を展開する必要があります。詳細については、「計画」のドキュメントの「<a href="lync-server-2013-dns-load-balancing.md">Lync Server 2013 での DNS 負荷分散</a>」の「仲介サーバー プールでの DNS 負荷分散の使用」を参照してください。
    
      - 高可用性が不要なため、仲介サーバーを 1 つだけプールに展開する場合は、\[**単一コンピューターのプール**\] を選択します。 以下のステップは省略してください。

6.  前の手順で \[**複数のコンピューター プール**\] を選択した場合は、\[**このプール内のコンピューターを定義します。**\] で \[**コンピューターの FQDN**\] をクリックし、プール内の各サーバーの FQDN を入力して、\[**追加**\] をクリックします。プールに追加する他のすべての 仲介サーバーについて、この手順を繰り返します。プール内のすべてのコンピューターを定義したら、\[**次へ**\] をクリックします。

7.  \[**次ホップ プールの選択**\] ページで \[**次ホップ ツール**\] をクリックし、この 仲介サーバー プールを使用するフロントエンド プールの FQDN をクリックして、\[**次へ**\] をクリックします。

8.  \[**エッジ サーバーの選択**\] ページで、次のどちらかの操作を行います。
    
      - エンタープライズ VoIP が有効な外部ユーザーに PSTN 接続を提供する場合は、\[**この仲介サーバーによって使用されるエッジ プールを選択**\] で、この 仲介サーバー プールを使用して外部ユーザーに PSTN 接続を提供するエッジ サーバー プールの FQDN をクリックし、\[**次へ**\] をクリックします。
    
      - 外部ユーザーに対して エンタープライズ VoIP を有効にしない場合、またはユーザーが内部ネットワークの外にいるときには PSTN 接続を提供しない場合は、\[**次へ**\] をクリックします。

9.  次に、「展開」のドキュメントの「[Lync Server 2013 でトポロジを公開する](lync-server-2013-publish-the-topology.md)」にある手順に従って、仲介サーバーをトポロジに追加します。トポロジ ビルダーを使用してトポロジを構築または変更するたびにトポロジを公開して、Lync Server を実行するサーバー用のファイルのインストールにデータを使用できるようにする必要があります。次のステップに進み、必要に応じて仲介サーバー上のリッスン ポートを変更します。

## 仲介サーバーのリッスン ポートの定義

トポロジ ビルダーを使用して、仲介サーバーまたはプールがゲートウェイ ピアからの着信接続を受け入れるリッスン ポートを定義するには、このトピックの手順に従ってください。

## 仲介サーバーのリッスン ポートを変更するには

1.  トポロジ ビルダーを以下の手順で起動します。\[**スタート**\]、\[**すべてのプログラム**\]、\[**Microsoft Lync Server 2013**\]、\[**Lync Server トポロジ ビルダー**\] の順にクリックします。

2.  トポロジ ビルダーのコンソール ツリーで、\[**仲介プール**\] ノードを展開し、以前に作成した 仲介サーバーを右クリックします。

3.  既定では、仲介サーバーの SIP リッスン ポートは、Lync Server からの TLS トラフィックの場合は 5070、ピア (ゲートウェイ、PBX、または SBC) からの TLS トラフィックの場合は 5067 です。 TCP ポートは既定で無効になっています。TLS をサポートしていないゲートウェイがある場合は、TCP ポートを有効にする必要があります。

4.  仲介サーバーが PSTN ゲートウェイからの着信接続を受け入れる、目的の TLS または TCP リッスン ポートの範囲を指定します。
    
    > [!NOTE]
    > [<strong>TCP ポートの有効化</strong>] がオフになっている場合は、TCP ポート範囲を入力する必要はありません。この設定はオプションです。


次に、[Lync Server 2013 での、トポロジ ビルダーを使用したゲートウェイの定義](lync-server-2013-define-a-gateway-in-topology-builder.md)を行い、「[Lync Server 2013 仲介サーバーのファイルのインストール](lync-server-2013-install-the-files-for-mediation-server.md)」の手順に従って、プール内の各 仲介サーバー上のファイルをインストールします。

