---
title: 'Lync Server 2013: Windows 7 または Windows 8 で実行されているクライアントのサービス品質ポリシーの構成'
description: 'Lync Server 2013: Windows 7 または Windows 8 で実行されているクライアントのサービス品質ポリシーの構成。'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configuring Quality of Service policies for clients running on Windows 7 or Windows 8
ms:assetid: efff2b98-b3fb-4183-a4f0-329a9105ce2c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205371(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185785
ms.date: 03/29/2016
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: faba5fc54ef73bfc738f94ee7209fc46a7cdc208
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48564973"
---
# <a name="configuring-quality-of-service-policies-in-lync-server-2013-for-clients-running-on-windows-7-or-windows-8"></a>Windows 7 または Windows 8 で実行しているクライアントの Lync Server 2013 でのサービスの品質ポリシーの構成

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**トピックの最終更新日:** 2016-03-29_

Lync クライアントで使用するポート範囲を指定することに加えて、クライアントコンピューターに適用されるサービスの品質を個別に作成する必要もあります。 (会議、アプリケーション、および仲介サーバー用に作成されたサービスの品質をクライアントコンピューターに適用する必要はありません)。この情報は、Lync 2013 クライアントと Windows 7 または Windows 8 のどちらかを実行しているコンピューターにのみ適用されます。

次の例では、このポート範囲のセットを使用して、オーディオ ポリシーとビデオ ポリシーを作成します。


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>クライアント トラフィックの種類</th>
<th>開始ポート</th>
<th>ポート範囲</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>オーディオ</p></td>
<td><p>50020</p></td>
<td><p>1280</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>ビデオ</p></td>
<td><p>58000</p></td>
<td><p>1280</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>アプリケーション共有</p></td>
<td><p>42000</p></td>
<td><p>1280</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>ファイル送信</p></td>
<td><p>42020</p></td>
<td><p>1280</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Windows 7 または Windows 8 コンピューターのサービス品質のオーディオポリシーを作成するには、まずグループポリシー管理がインストールされているコンピューターにログオンします。 グループ ポリシー管理を開き ([**スタート**] をクリックし、[**管理ツール**] をポイントし、[**グループ ポリシーの管理**] をクリックして、次の手順に従います。

1.  グループ ポリシーの管理で、新しいポリシーのを作成するコンテナーを見つけます。たとえば、クライアント コンピューターすべてが Clients という名前の OU にある場合、新しいポリシーは Client OU に作成します。

2.  適切なコンテナーを右クリックし、[**このドメインに GPO を作成し、このコンテナにリンクする**] をクリックします。

3.  [**新しい GPO**] ダイアログ ボックスで、新しいグループ ポリシー オブジェクトの名前を [**名前**] ボックスに入力し (たとえば「**Lync Audio**」)、[**OK**] をクリックします。

4.  新しく作成したポリシーを右クリックし、[**編集**]　をクリックします。

5.  グループ ポリシー管理エディターで [**コンピューターの構成**]、[**ポリシー**]、[**Windows の設定**] の順に展開し、[**ポリシー ベースの QoS**] を右クリックし、[**新規ポリシーの作成**] をクリックします。

6.  [**ポリシー ベースの QoS**] ダイアログ ボックスの開始ページで、新しいポリシーの名前を [**名前**] ボックスに入力します (たとえば「**Lync Audio**」)。[**DSCP 値を指定する**] を選択し、値を「**46**」に設定します。[**出力方向のスロットル率を指定する**] はオフのままで、[**次へ**] をクリックします。

7. 次のページで、[ **この実行可能ファイル名を持つアプリケーションのみ** ] を選択し **Lync.exe**名前を入力して、[ **次へ**] をクリックします。 この設定では、Lync クライアントからの一致するトラフィックのみに優先順位を付けるようにポリシーに指示します。

8.  3 ページ目で、[**すべての発信元 IP アドレス**] と [**すべての宛先 IP アドレス**] の両方が選択されていることを確認し、[**次へ**] をクリックします。この 2 つの設定によって、どのコンピューター (IP アドレス) がパケットを送信したか、およびどのコンピューター (IP アドレス) がパケットを受信するかにかかわらず、パケットが管理されるようになります。

9.  4 番目のページで、[**この QoS ポリシーを適用するプロトコルを選択してください**] ドロップダウン リストから [**TCP と UDP**] を選択します。 TCP (伝送制御プロトコル) と UDP (ユーザーデータグラムプロトコル) は、Lync Server とそのクライアントアプリケーションでよく使用される2つのネットワークプロトコルです。

10. [**発信元ポート番号を指定してください**] という見出しの下にある [**次の発信元ポート番号か範囲**] を選択します。付随するテキスト ボックスに、オーディオ送信用に予約されたポート範囲を入力します。たとえば、50020 から 50039 までのポートをオーディオ トラフィック用に予約した場合は、「**50020:50039**」という形式でポート範囲を入力します。[**完了**] をクリックします。

オーディオ用の QoS ポリシーを作成した後で、2 番目にビデオ用のポリシーを作成する必要があります。ビデオ用のポリシーを作成するには、オーディオ ポリシーを作成したときと基本的には同じ手順に従い、次の点を変えます。

  - 異なる（かつ一意の）ポリシー名を使用します (たとえば「**Lync Video**」)。

  - DSCP の値を 46 ではなく「**34**」に設定します。(前に説明したとおり、DSCP の値に 34 を使用する必要はありません。ただ、オーディオに使用したのとは異なる DSCP の値を割り当てる必要があります。)

  - ビデオ トラフィック用に構成しておいたポート範囲を使用します。たとえば、58000 から 58019 までのポートをビデオ用に予約した場合は、ポート範囲を「**58000:58019**」に設定します。

アプリケーション共有トラフィックを管理するポリシーを作成する場合は、次の点を変えます。

  - 異なる（かつ一意の）ポリシー名を使用します (たとえば「**Lync Server Application Sharing**」)。

  - DSCP の値を 46 ではなく「**24**」に設定します。(この値も 24 にする必要はありません。ただ、オーディオとビデオに使用した DSCP の値とは別にする必要があります。)

  - ビデオ トラフィック用に構成しておいたポート範囲を使用します。たとえば、42000 から 42019 までのポートをアプリケーション共有用に予約した場合は、ポート範囲を「**42000:42019**」に設定します。

ファイル転送ポリシーは次のようにします。

  - 異なる（かつ一意の）ポリシー名を使用します (たとえば「**Lync Server File Transfers**」)。

  - DSCP の値を「**14**」に設定します。(この値も 14 にする必要はありません。ただ、一意の DSCP にする必要があります。)

  - アプリケーションに対して事前に構成されたポート範囲を使用します。 たとえば、42020 から 42039 までのポートをアプリケーション共有用に予約した場合は、ポート範囲を「**42020:42039**」に設定します。

新しく作成したポリシーは、クライアント コンピューター上でグループ ポリシーが更新されるまで有効になりません。グループ ポリシーは定期的に自動更新を行いますが、グループ ポリシーの更新が必要な各コンピューター上で次のコマンドを実行することにより、強制的に即時更新できます。

    Gpudate.exe /force

このコマンドは、管理者の資格情報で実行されていれば、どのコマンド ウィンドウからでも実行できます。コマンド ウィンドウを管理者の資格情報で実行するには、[**スタート**]をクリックして、[**コマンド プロンプト**] を右クリックし、[**管理者として実行**] をクリックします。

なお、これらのポリシーが対象とするのはクライアント コンピューターです。 これらは、Lync Server を実行しているサーバーには適用されません。

ネットワーク パケットが適切な DSCP 値でマークされるようにするには、次の手順を実行して、各コンピューターに新しいレジストリ エントリを作成する必要もあります。

1.  [**スタート**] ボタンをクリックし、[**ファイル名を指定して実行**] をクリックします。

2.  [**ファイル名を指定して実行**] ダイアログ ボックスで「**regedit**」と入力し、Enter キーを押します。

3.  レジストリエディターで、[ **HKEY \_ LOCAL \_ MACHINE**] を展開し、[ **システム**] を展開し、[ **CurrentControlSet**] を展開し、[ **サービス**] を展開して、[ **Tcpip**] を展開します。

4.  [**Tcpip**] を右クリックし、[**新規**] をポイントして [**キー**] をクリックします。新しいレジストリ キーを作成した後、「**QoS**」と入力して Enter キーを押し、キーの名前を変更します。

5.  [**QoS**] を右クリックし、[**新規**] をポイントして、[**文字列値**] をクリックします。新しいレジストリ値を作成した後で、「**Do not use NLA**」と入力し、Enter キーを押して値の名前を変更します。

6.  [**Do no use NLA**] をダブルクリックします。[**文字列の編集**] ダイアログ ボックスで、[**値のデータ**] ボックスに「**1**」と入力し、[**OK**] をクリックします。

7.  レジストリ エディターを閉じ、コンピューターを再起動します。

<div>

## <a name="configuring-quality-of-service-on-computers-with-multiple-network-adapters"></a>複数のネットワーク アダプターがあるコンピューター上での品質サービスの構成

複数のネットワーク アダプターを持つコンピューターがある場合、DSCP 値が、構成した値ではなく 0x00 と表示される場合があります。通常、このような表示になるのは、1 つ以上のネットワーク アダプターが Active Directory ドメインにアクセスできないコンピューターです (たとえば、アダプターがプライベート ネットワークに使用されている場合)。そのような場合、ドメインへアクセスできるアダプターには DSCP の値がマークされますが、ドメインへアクセスできないアダプターにはマークされません。

ドメインへアクセスできないアダプターも含めて、コンピューターのネットワーク アダプターすべてに DSCP の値をマークしたい場合は、レジストリに値を追加して構成する必要があります。そのためには、次の手順を実行します。

1.  [**スタート**] ボタンをクリックし、[**ファイル名を指定して実行**] をクリックします。

2.  [**ファイル名を指定して実行**] ダイアログ ボックスで「**regedit**」と入力し、Enter キーを押します。

3.  レジストリエディターで、[ **HKEY \_ LOCAL \_ MACHINE**] を展開し、[ **システム**] を展開し、[ **CurrentControlSet**] を展開し、[ **サービス**] を展開して、[ **Tcpip**] を展開します。

4.  「**QoS**」というレジストリ キーがない場合は、 [**Tcpip**] 右クリックし、[**新規**] をポイントして、[**キー**] をクリックします。新しいキーを作成した後で、「**QoS**」と入力し、Enter キーを押してキーの名前を変更します。

5.  [**QoS**] を右クリックし、[**新規**] をポイントして、[**文字列値**] をクリックします。新しいレジストリ値を作成した後で、「**Do not use NLA**」と入力し、Enter キーを押して値の名前を変更します。

6.  [**Do no use NLA**] をダブルクリックします。[**文字列の編集**] ダイアログ ボックスで、[**値のデータ**] ボックスに「**1**」と入力し、[**OK**] をクリックします。

変更を有効にするには、新しいレジストリ値を作成して構成した後でコンピューターを再起動する必要があります。

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

