---
title: 'Lync Server 2013: 組織における常設チャット サーバーに対する要件の定義'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Defining your organization's requirements for Persistent Chat Server
ms:assetid: 568674fb-c08a-4170-ac38-e2f8428c69e0
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398372(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184166
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 68f9195a91a4f8334933d1fce7ffd3a5dceb564c
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34833672"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="defining-your-organizations-requirements-for-persistent-chat-server-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 での、組織における常設チャット サーバーに対する要件の定義

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**最終更新日:** 2014-01-15_

組織に常設チャットサーバーを展開する前に、展開を最適化するために、次の主な質問について考慮することが重要です。

  - 常設チャットサーバーに対してどのユーザー (ユーザープロファイル) を有効にしますか? 常設チャットサーバーは、グローバル、サイト、プール、またはユーザーレベルで設定できるポリシーによって有効にされます。

  - 常設チャットサーバーでは、どのくらいのユーザー (スケール) を有効にする必要がありますか? 常設チャットサーバーでは、15万のプロビジョニングされたユーザー (ポリシーによって有効) と、常設チャットサーバーを使用する最大8万同時ユーザーがサポートされています。 1つの常設チャットサーバーでは、2万で接続されているユーザーをサポートできます。また、1つの常設チャットサーバープールには、合計8万の同時接続ユーザーに対して最大4つのアクティブなサーバーを割り当てることができます。

  - グループチャットサーバの以前のバージョンから移行しているか、または永続的なチャットサーバを初めて導入していますか?

  - コンプライアンス要件はありますか? 常設チャットサーバーはコンプライアンスをサポートしています。 コンプライアンスサービスは、前のグループチャットサーバーの展開で個別のコンピューターを使用するための要件とは対照的に、常設チャットサーバーのフロントエンドサーバーに対して同一に実行されます。 コンプライアンスはオプションであり、選択した場合、コンプライアンスのデータとイベントを保存するように構成する必要があるコンプライアンスデータベースが必要です。 また、コンプライアンスデータベースからデータを取得したり、別の形式 (XML ファイルや Exchange でホストされているアーカイブなど) に変換したりするようにアダプターを構成することもできます。

  - スコープ、論理的境界、およびアクセスをどのように制御しますか。 **カテゴリ**を定義して、これらの境界を分離したり、これらの各カテゴリで作成されたルームに参加できるユーザーを選択したりすることができます。

  - ルームを作成できるユーザーをどのように制御しますか。 自分のカテゴリ (会議室を作成できるユーザー) に応じて、**作成者**を構成することができます。 作成者は、カテゴリによって構成されている**allowedmembers/DeniedMembers**の範囲に従って、他のメンバーを**チャットルーム管理者**として割り当てることができます。

  - ルームをどのように作成しますか。 常設チャットサーバーは、部屋の作成と管理のための web ベースの機能を提供します。 これは Lync 2013 クライアントから起動できます。 ビジネス要件とワークフローを実装するカスタムソリューション (常設 Chat Server ソフトウェア開発キット (SDK) を使用) を定義し、ユーザーをカスタムソリューションに導くために常設チャットサーバーを構成することができます。

  - どのような種類のアドインをプロビジョニングしますか。 **** [アドイン] は、会議室に関連するコンテキストを提供するために、Lync 2013 クライアントの [機能拡張] ウィンドウを活用して、ルーム内の操作を強化します。 最も役立つと考えられる汎用的なアドイン (自社の Web サイト、社内のコラボレーション ドキュメントなど) を選択できます。 チャット ルーム マネージャーは、必要に応じて登録済みのアドインのいずれかを選択し、ルームに関連付けることができます。

  - どのような種類の高可用性要件と障害復旧要件がありますか。 常設チャットサーバーは、sql Server のミラーリングと SQL Server のクラスタリングをサポートしており、高可用性を実現しており、SQL Server のログ配布によって、障害回復用の sql Server log 送料を備えた、最大8つのサーバーをサポートしています。

  - 規制要件はありますか? お客様の会社が、国内にデータを保存する必要がある国/地域の場合、複数の常設チャットサーバープールを各地域に展開することが必要になることがあります。 ルーム、カテゴリ、またはアドインがプールをまたぐことはありません。これは、1つの常設チャットサーバープールにのみ所属します。 常設チャットサーバープールごとに、一連のカテゴリ、アドイン、会議室を管理することができます。 ユーザーは、カテゴリの設計方法に応じて、カテゴリのメンバースコープまたはルームのメンバーシップスコープを使用して、1つ以上のプール内のルームにアクセスできるように構成することができます。
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > 複数の常設チャットサーバープールを用意しても、スケールが向上しません (すべての常設チャットサーバープールに同時に接続できるユーザーは8万のみです)。 複数の常設チャットサーバープールをサポートする主な理由は、規制に関する懸念事項をサポートすることです。

    
    </div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

