---
title: プールエラー発生時の Lync Server 2013 ユーザーエクスペリエンス
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: User experience during pool failure
ms:assetid: b224b0d0-87e3-4cac-ae87-f45f54fabb49
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205184(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185166
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 2e6506ac67415ca19b33ee968d698d0ed574df8d
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41744597"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="user-experience-during-pool-failure-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 でのプール障害時のユーザーエクスペリエンス

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**最終更新日:** 2012-10-03_

プールがフェールオーバーされた場合は、影響を受けるプールのすべてのユーザーがサインアウトしてから、バックアッププールにサインインすることが強制されます。 バックアップ プールにサインインしたユーザーは、短い時間、復元モードになる可能性があります。 回復性モードでは、ユーザーは、連絡先の追加など、Lync Server での永続的な変更を引き起こすタスクを実行できません。 フェールオーバー完了後、すべてのユーザーはバックアップ プールからすべてのサービスを受けることができます。

プールに障害が発生したときにユーザーが持っているすべてのセッションは中断され、ユーザーはフェールオーバー後にそれらのセッションを再確立して続行する必要があります。

フェールオーバーまたはフェールバック時にユーザーの所属先は変更されません。 障害が発生したプールに所属するユーザーは、一時的にバックアップ プールによってサービスを受けます。 ホームプールが復元されると、管理者は、元のホームプールによってサービスを提供するために、これらのユーザーにフェイルバックすることができます。

注 Lync 2013 では、位置情報サーバーデータベースはバックアッププールにレプリケートされません。 ベスト プラクティスとして、管理者が LIS データベースを定期的にバックアップし、フェールオーバー後に最新のバックアップ コピーを使用してバックアップ プールに LIS データベースを復元する必要があります。

<div>

## <a name="user-experience-during-failover"></a>フェールオーバー中のユーザーエクスペリエンス

失敗したプールにユーザーがいる場合、そのユーザーはログアウトされます。ユーザーが参加していたすべてのピアツーピアセッションは終了し、そのユーザーによって開催された会議として終了します。 レジストラーの復元タイマーが時間切れになるか、管理者がフェールオーバー手順を開始するまで (いずれか早い方)、ユーザーは再びログインできません。 再びログインしたとき、ユーザーはバックアップ プールにログインします。 フェールオーバー完了前にログインした場合は、フェールオーバーが完了するまで復元モードになります。 この場合、ユーザーは新しいセッションを確立したり、以前のセッションを再確立したりすることができます。

</div>

<div>

## <a name="user-experience-during-failback"></a>フェールバック中のユーザーエクスペリエンス

プールのフェールバックは、影響を受けたユーザーがバックアッププールにログオンしている間に発生し、ユーザーはフェイルバック中にログオンおよび動作したままになります。 フェイルバックプロセスが完了するまでに数分かかることに注意してください。参照の場合、2万ユーザーのプールには最大60分かかることが予想されます。

次の表に、Lync 2013 クライアントまたは Microsoft Lync 2010 クライアントを使用しているユーザーが、フェールバックの最中に影響を受ける方法と、他のプールのユーザーが、フェイルバックされているプール内のユーザーを表示して操作する方法について詳しく説明します。 Microsoft Office Communicator 2007 R2 クライアントを使用しているユーザーは、フロントエンドプールが完全に回復されるまでサインインできません。)

*影響を受けるユーザー*という用語は、ホーム プールからフェールオーバーされ、バックアップ プールによってサービスを受けているユーザーを指します。 定義では、バックアッププールを最初にホームにしたユーザーは、影響を受けるユーザーではありません。

### <a name="user-experience-for-an-affected-user-in-a-pool-in-failback"></a>フェールバックしているプールの影響を受けるユーザーのユーザー エクスペリエンス

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>ユーザー状態またはタスク</th>
<th>フェールバック時</th>
<th>フェールバックの完了後</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>既にログインしているユーザーのユーザー状態</p></td>
<td><p>ユーザーはサインインしたままで、バックアップ プールに接続されます。ある時点で、ユーザーはサインアウトされ、元のホーム プールに復元モードで再びサインインされます。</p></td>
<td><p>ユーザーはサインインしたままで、通常モードになります。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>新しくログインするユーザー</p></td>
<td><p>ユーザーは復元モードでホーム プールにサインインできます。</p></td>
<td><p>ユーザーは通常モードで元のホーム プールにサインインできます。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>影響を受けるユーザーによって開催中の会議</p></td>
<td><p>会議のすべてのモダリティが終了されます。[再度参加] ボタンが表示されますが、影響を受けるユーザーが復元モードでいる間は、ユーザーは再度参加できません。</p></td>
<td><p>すべてのモダリティが機能するようになります。すべての参加者は、クリックによって会議に再度参加する必要があります。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>影響を受けないユーザーによって開催された進行中の会議</p></td>
<td><p>会議は続行され、影響を受けるユーザーは会議にとどまることができます。影響を受けるユーザーが実行できるのは、復元モードで実行可能な機能に制限されます。</p></td>
<td><p>会議は続行され、影響を受けるユーザーは会議にとどまることができます。すべてのモダリティは、ユーザーが復元モードでなくなった後に動作します。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>会議の予定のスケジュールまたは変更、臨時会議の作成</p></td>
<td><p>ユーザーが復元モードの間は実行できません。</p></td>
<td><p>すべてのモダリティで利用可能です。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>同じプールの他のユーザーによって確認されるプレゼンス</p></td>
<td><p>ユーザーが復元モードでバックアップ プールにサインインしている間、プレゼンスは不明です。</p></td>
<td><p>ユーザーが最後に設定したプレゼンス状態が表示されます。プレゼンスの変更が反映されるようになります。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>連絡先リストとアドレス帳サービスの可用性</p></td>
<td><p>該当なし</p></td>
<td><p>利用可能</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>すべてのピアツーピア セッションおよびモダリティ</p></td>
<td><p>利用可能</p></td>
<td><p>利用可能</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


### <a name="user-experience-for-a-user-homed-in-an-unaffected-pool-during-failback-of-another-pool"></a>別のプールのフェールバック中に影響を受けないプールに所属するユーザーのユーザー エクスペリエンス

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>ユーザー タスク</th>
<th>フェールバック時</th>
<th>フェールバックの完了後</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>影響を受けるユーザーのプレゼンスの表示</p></td>
<td><p>影響を受けるユーザーが最後に設定したプレゼンス状態が表示されます。</p></td>
<td><p>動作しています。影響を受けないユーザーには、影響を受けるユーザーによる更新が見えます。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>影響を受けるユーザーによって開催中の会議</p></td>
<td><p>会議のすべてのモダリティが終了されます。</p></td>
<td><p>すべてのモダリティが機能するようになります。すべての参加者は、クリックによって会議に再度参加する必要があります。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>影響を受けないユーザーによって開催された進行中の会議</p></td>
<td><p>会議は続行されます。影響を受けないユーザーは会議に留まることができ、すべてのモダリティが機能します。</p></td>
<td><p>会議は続行されます。影響を受けないユーザーは会議に留まることができ、すべてのモダリティが機能します。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>すべてのピアツーピア セッションおよびモダリティ</p></td>
<td><p>利用可能</p></td>
<td><p>利用可能</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

