---
title: 応答グループの移行
TOCTitle: 応答グループの移行
ms:assetid: 43741ae7-c871-4573-b660-f2f5febc0856
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ204854(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48271919
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 応答グループの移行

 

_**トピックの最終更新日:** 2013-09-23_

ユーザーを Lync Server 2013 プールに移動した後、応答グループを移行できます。応答グループの移行には、エージェント グループ、キュー、ワークフロー、オーディオ ファイルのコピー、およびレガシ展開から Lync Server 2013 プールへの 応答グループ連絡先オブジェクトの移動が含まれます。レガシ応答グループを移行した後、応答グループへの通話は Lync Server 2013 プールの 応答グループ アプリケーションによって処理され、レガシ プールによっては処理されなくなります。

> [!NOTE]
> すべてのユーザーを Lync Server 2013 プールに移動する前に応答グループを移行することもできますが、まずすべてのユーザーを移動することをお勧めします。特に、応答グループ エージェントであるユーザーは、Lync Server 2013 プールに移動されるまでは新機能の一部を使用できません。


応答グループを移行する前に、応答グループ アプリケーションを含む Lync Server 2013 プールを展開しておく必要があります。エンタープライズ VoIP を展開すると、応答グループ アプリケーションが既定でインストールされ、アクティブ化されます。応答グループ アプリケーションがインストールされていることを確認するには、**Get-CsService –ApplicationServer** コマンドレットを実行します。

> [!NOTE]
> レガシ応答グループを移行する前に、Lync Server 2013 プールに新しい Lync Server 2013 応答グループを作成できます。


応答グループをレガシ プールから Lync Server 2013 に移行するには、**Move-CsRgsConfiguration** コマンドレットを実行します。


> [!IMPORTANT]
> 応答グループ移行コマンドレットによって、プール全体の 応答グループ構成が移動されます。特定のグループ、キュー、またはワークフローを選択して移行することはできません。



応答グループを移行したら、Lync Server コントロール パネルまたは Lync Server 管理シェル コマンドレットを使用して、すべてのエージェント グループ、キュー、およびワークフローが正常に移動されたことを確認する必要があります。

応答グループを移行するとき、Lync Server 2010 応答グループは削除されません。移行後、Lync Server コントロール パネルまたは Lync Server 管理シェルのどちらかを使用して応答グループを管理している場合は、Lync Server 2010 応答グループと Lync Server 2013 応答グループの両方が表示されます。更新プログラムの適用対象となるのは Lync Server 2013 応答グループだけです。Lync Server 2010 応答グループは、ロールバックのみを目的として保持されています。


> [!TIP]
> 移行が完了して新しい応答グループが作成されると、Lync Server コントロール パネルと Lync Server 管理シェルに、各応答グループの Lync Server 2010 バージョンと Lync Server 2013 バージョンが表示されます。Lync Server コントロール パネルや Lync Server 管理シェルを使用して Lync Server 2010 応答グループを削除しないでください。これを削除すると、移行中に作成した対応する応答グループの機能が停止します。Lync Server 2010 応答グループは、Lync Server 2010 プールを使用停止すると削除されます。




> [!IMPORTANT]
> プールの使用を停止するまで、以前の展開からデータを削除しないようにすることをお勧めします。また、移行直後に応答グループをエクスポートすることを強くお勧めします。Lync Server 2010 応答グループを削除してしまった場合は、バックアップから応答グループを復元し、Lync Server 2013 応答グループを再度実行することができます。



Lync Server 2013 では、\[**ワークフロー の種類**\] という新しい 応答グループ機能が導入されました。\[**ワークフローの種類**\] は、\[**管理**\] または \[**管理されていない**\] に設定できます。すべての応答グループは、\[**ワークフローの種類**\] が \[**管理されていない**\] に設定され、マネージャーの一覧が空の状態で移行されます。

**Move-CsRgsConfiguration** コマンドレットを実行した場合、エージェント グループ、キュー、ワークフロー、およびオーディオ ファイルは、ロールバックできるようにレガシ プールに残されたままとなります。ただし、レガシ プールへのロールバックが必要な場合に連絡先オブジェクトを移動してレガシ プールに戻すには、**Move-CsApplicationEndpoint** コマンドレットを実行する必要があります。

応答グループ構成を移行する次の手順では、レガシ プールと Lync Server 2013 プールとの間に一対一の関係があることを前提としています。移行および展開中にプールを統合または分割する場合は、レガシ プールと Lync Server 2013 プールとの間のマッピング関係を計画する必要があります。

## 応答グループ構成を移行するには

1.  RTCUniversalServerAdmins グループのメンバーであるアカウント、またはそれと同等の管理者権限およびアクセス許可を持つアカウントを使用して、コンピューターにログオンします。

2.  Lync Server 管理シェルを以下の手順で起動します。\[**スタート**\]、\[**すべてのプログラム**\]、\[**Microsoft Lync Server 2013**\]、\[**Lync Server 管理シェル**\] の順にクリックします。

3.  次のコマンドレットを実行します。
    
        Move-CsRgsConfiguration -Source <source pool FQDN> -Destination <destination pool FQDN>
    
    次に例を示します。
    
        Move-CsRgsConfiguration -Source lync-old.contoso.net -Destination lync-new.contoso.net

4.  応答グループおよびエージェントを Lync Server 2013 プールに移行したら、エージェントがサインインおよびサインアウトするときに使用する URL は Lync Server 2013 URL になり、\[**ツール**\] メニューから使用できます。ブックマークなどの参照を、新しい URL に更新するようにエージェントに知らせてください。

## Lync Server コントロール パネルを使用して応答グループの移行を確認するには

1.  RTCUniversalReadOnlyAdmins グループのメンバーまたは少なくとも CsViewOnlyAdministrator 役割のメンバーであるアカウントを使用して、コンピューターにログオンします。

2.  ブラウザー ウィンドウを開いて管理 URL を入力し、Lync Server コントロール パネルを開きます。Lync Server コントロール パネルを開くために使用できる他の方法の詳細については、「[Lync Server 2013 管理ツールを開く](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)」を参照してください。

3.  左側のナビゲーション ウィンドウで \[**応答グループ**\] をクリックします。

4.  \[**ワークフロー**\] タブで、Lync Server 2010 環境のすべてのワークフローがリストに含まれていることを確認します。

5.  \[ **キュー**\] タブをクリックし、Lync Server 2010 環境のすべてのキューがリストに含まれていることを確認します。

6.  \[**グループ**\] タブをクリックし、Lync Server 2010 環境のすべてのエージェント グループがリストに含まれていることを確認します。

## Lync Server 管理シェルを使用して応答グループの移行を確認するには

1.  RTCUniversalReadOnlyAdmins グループのメンバーまたは少なくとも CsViewOnlyAdministrator 役割のメンバーであるアカウントを使用して、コンピューターにログオンします。

2.  Lync Server 管理シェルを以下の手順で起動します。\[**スタート**\]、\[**すべてのプログラム**\]、\[**Microsoft Lync Server 2013**\]、\[**Lync Server 管理シェル**\] の順にクリックします。
    
    各コマンドレットの詳細については、次のように実行してください。
    
        Get-Help <cmdlet name> -Detailed

3.  次のコマンドレットを実行します。
    
        Get-CsRgsAgentGroup

4.  Lync Server 2010 環境のすべてのエージェント グループがリストに含まれていることを確認します。

5.  次のコマンドレットを実行します。
    
        Get-CsRgsQueue

6.  Lync Server 2010 環境のすべてのキューがリストに含まれていることを確認します。

7.  次のコマンドレットを実行します。
    
        Get-CsRgsWorkflow

8.  Lync Server 2010 環境のすべてのワークフローがリストに含まれていることを確認します。

