---
title: サービスのセッションの禁止
TOCTitle: サービスのセッションの禁止
ms:assetid: 4b541c72-cdc1-4f86-a5a8-c43c24f41d8b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ688049(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49886947
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# サービスのセッションの禁止

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-10-04_

Microsoft Lync Server 2010 コントロール パネルを使用し、特定のコンピューター上で実行されているすべての Lync Server 2010 サービスの新しいセッションを禁止したり、特定の Lync Server 2010 サービスの新しいセッションを禁止したりできます。

## コンピューター上のすべての Lync Server サービスの新しいセッションを禁止するには

1.  RTCUniversalServerAdmins グループのメンバーである (または同等のユーザー権限を持つ) ユーザー アカウント、または CsServerAdministrator または CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、Lync Server 2013 を展開したネットワーク内の任意のコンピューターにログオンします。

2.  Lync Server コントロール パネルを開きます。

3.  左側のナビゲーション バーで \[**トポロジ**\] をクリックし、\[**状態**\] をクリックします。

4.  \[**状態**\] ページで、必要に応じて一覧を並べ替えるかまたは検索し、新しいセッションを禁止するサービスを実行しているコンピューターを確認してクリックします。

5.  \[**アクション**\] をクリックします。

6.  \[**すべてのサービスの新しいセッションを禁止**\] をクリックします。

## 特定のサービスの新しいセッションを禁止するには

1.  RTCUniversalServerAdmins グループのメンバーである (または同等のユーザー権限を持つ) ユーザー アカウント、または CsServerAdministrator または CsAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、Lync Server 2013 を展開したネットワーク内の任意のコンピューターにログオンします。

2.  Lync Server コントロール パネルを開きます。

3.  左側のナビゲーション バーで \[**トポロジ**\] をクリックし、\[**状態**\] をクリックします。

4.  \[**状態**\] ページで、必要に応じて一覧を並べ替えるかまたは検索して、開始または停止するサービスを実行しているコンピューターを確認してクリックします。

5.  \[**プロパティ**\] をクリックします。

6.  必要に応じてサービスの一覧を並べ替え、新しいセッションを禁止するサービスをクリックします。

7.  \[**アクション**\] をクリックします。

8.  \[**サービスの新しいセッションを禁止**\] をクリックします。

9.  \[**閉じる**\] をクリックします。

