---
title: アーカイブ サーバーの関連付けの削除
TOCTitle: アーカイブ サーバーの関連付けの削除
ms:assetid: dabac157-71ee-4afe-b0b6-4a083d165ffb
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ721903(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49887173
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# アーカイブ サーバーの関連付けの削除

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-10-04_

を削除するには、関連付けられている アーカイブ サーバー、 フロント エンド プール、 フロント エンド サーバー, 存続可能ブランチ アプライアンス、および 存続可能ブランチ サーバーで依存関係を変更またはクリアする必要があります。依存関係を削除するには、 フロント エンド プール、 フロント エンド サーバー、 存続可能ブランチ アプライアンス、および 存続可能ブランチ サーバーのプロパティを編集します。依存関係をクリアし、 トポロジ ビルダーでサーバーを削除した後、 トポロジ ビルダーの関連付けられているデータベース ストア オブジェクトも削除されることの通知を受け取ります。

## アーカイブ サーバーの関連付けを削除するには

1.  Lync Server 2013 フロントエンド サーバーを開き、トポロジ ビルダーを開きます。

2.  Lync Server 2010 ノードに移動します。

3.  トポロジ ビルダーで、 アーカイブ サーバーが定義されている場所に基づいて \[**Enterprise Edition フロントエンド プール**\]、\[**Standard Edition フロントエンド サーバー**\]、または \[**ブランチ サイト**\] を展開します。

4.  存続可能ブランチ サーバーを関連付けている場合は、\[**ブランチ サイト**\]、ブランチ サイト名、\[**存続可能ブランチ アプライアンス**\] の順に展開します。
    
    > [!NOTE]
    > ユーザー インターフェイス内の [<strong>存続可能ブランチ アプライアンス</strong>] は、 存続可能ブランチ サーバーと 存続可能ブランチ アプライアンスの両方に当てはまります。


5.  アーカイブ サーバーに関連付けられているプール、サーバー、またはデバイスを右クリックし、\[**プロパティの編集**\] をクリックします。

6.  \[**プロパティの編集**\] の \[**全般**\] で、\[**関連付け**\] の \[**アーカイブ サーバーの関連付け**\] チェック ボックスをオフにして、\[**OK**\] をクリックします。

7.  削除する アーカイブ サーバーに関連付けられている他のプール、サーバー、またはデバイスに対して、上記の手順を繰り返します。

8.  アーカイブ サーバーを右クリックし、\[**削除**\] をクリックします。

9.  \[**依存ストアの削除**\] で、\[**OK**\] をクリックします。

10. トポロジを公開し、レプリケーションの状態を確認し、必要に応じて Lync Server 展開ウィザードを実行します。

