---
title: 併置された仲介サーバーをスタンドアロンの仲介サーバーに移行する (省略可能)
TOCTitle: 併置された仲介サーバーをスタンドアロンの仲介サーバーに移行する (省略可能)
ms:assetid: 7c3c2fb4-4ff2-47b1-aab3-0aa91472eadb
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/JJ205026(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48272626
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 併置された仲介サーバーをスタンドアロンの仲介サーバーに移行する (省略可能)

 

_**トピックの最終更新日:** 2012-10-19_

次の手順を使用して、Standard Edition サーバーまたはフロントエンド プールに併置された仲介サーバーを単一サイト展開用のスタンドアロン仲介サーバーへ移行します。

## 併置された仲介サーバーをスタンドアロンの仲介サーバーに移行するには

1.  トポロジ ビルダーで既存のトポロジを開きます。

2.  左側のウィンドウで、\[**仲介プール**\] に移動します。

3.  \[**仲介プール**\] を右クリックし、\[**新しい仲介サーバー**\] を選択します。

4.  \[**新しい仲介プールの定義**\] ページで、新しい仲介サーバー プールの FQDN を提供します。さらに、このプールを単一サーバー プールまたは複数サーバー プールとするかを選択し、\[**次へ**\] をクリックします。

5.  新しい仲介サーバーによる着信通話のルーティング先となる次ホップ フロントエンド サーバー プールを選択し、\[**次へ**\] をクリックします。

6.  仲介サーバーで使用されるエッジ プールを選択し、\[**次へ**\] をクリックします。

7.  \[**PSTN ゲートウェイの指定**\] ページで、以前の PSTN ゲートウェイを仲介サーバーと関連付けます。ゲートウェイを選択し、\[**追加**\] をクリックします。

8.  \[**完了**\] をクリックして、**新しい仲介プールの定義**ウィザードを閉じます。

9.  \[**トポロジ ビルダー**\] で、最上位ノードの \[**Lync Server 2013**\] を選択します。

10. \[**操作**\] ウィンドウで、\[**トポロジの公開**\] を選択してウィザードを完了します。

11. 「展開」のドキュメントの「[Lync Server 2013 仲介サーバーのファイルのインストール](lync-server-2013-install-the-files-for-mediation-server.md)」の手順に従って、新しい仲介サーバーにファイルをインストールします。

12. 仲介サーバーにファイルをインストールした後、トポロジ ビルダーに戻り、左側のウィンドウでプールに移動します。

13. プールを右クリックし、\[**プロパティの編集**\] を選択します。

14. \[**仲介サーバー**\] で、\[**併置された仲介サーバーが有効**\] チェック ボックスをオフにし、\[**OK**\] をクリックします。

15. \[**トポロジ ビルダー**\] で、最上位ノードの \[**Lync Server 2013**\] を選択します。

16. \[**操作**\] メニューの \[**トポロジの公開**\] を選択し、ウィザードを完了します。

