---
title: 常設チャットのメンバーシップについて
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
TOCTitle: Understanding Persistent Chat membership
ms:assetid: 900392d6-6e9f-4dae-93d6-39d7474409ef
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398730(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184781
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: e525d93e58e73304b9d3a26248418c88b5e9ea79
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34847938"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="understanding-persistent-chat-membership"></a>常設チャットのメンバーシップについて

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**最終更新日:** 2013-02-22_

常設チャットルームへのユーザーアクセスは、メンバーシップによって管理されます。ユーザーは、メッセージを投稿して読むことができるように、チャットルームのメンバーである必要があります。 チャットルームに指定された所属を持っている**発表**者のみが、**会議室への投稿**を使用できます。 聴衆はチャットルームの一種 (もう1つは [**通常**]) であり、発表者のみが投稿でき、全員が読むことができます。

さらに、固定チャットルームは、カテゴリのルールの下でも動作します。 カテゴリの詳細については、このトピックで後述する「 [Lync Server 2013 でカテゴリ、会議室、アドインを管理](lync-server-2013-managing-categories-rooms-and-add-ins.md)する」と「カテゴリのスコーピングのしくみ」と「会議室のカテゴリの戦略」のセクションを参照してください。

常設チャット管理者は、チャットルームのカテゴリを作成して管理することができます。 チャットルームのカテゴリの作成と管理の一環として、常設チャット管理者は、特定のカテゴリのチャットルームのメンバーまたは作成者としてアクセスできるプリンシパル (Active Directory ドメインサービスのグループ、コンテナー、ユーザー) を構成することができます。

<div>

## <a name="active-directory-domain-services-and-persistent-chat"></a>Active Directory ドメインサービスと常設チャット

常設チャットサーバーは、内部の常設チャットユーザーのプールに Active Directory を使用します。 常設チャット (クライアント) をインストールすると、ユーザーとユーザーグループのドメインを会議室カテゴリに追加することができます。 次に、これらのユーザーやグループを会議室のカテゴリのメンバーシップに追加することができます。

<div>


> [!IMPORTANT]  
> 常設チャットルームを変更するユーザーには、重複した名前がないことを確認する必要があります。 重複したユーザー名が存在する場合は、別の名前に変更して、ユーザーがこれらの変更を行うのをブロックします。 Active Directory で名前が重複していて、そのユーザーの会議室での変更を試みると、エラーメッセージが表示され、ユーザーに管理者に連絡して解決を求めます。



</div>

</div>

<div>

## <a name="how-category-scoping-works"></a>カテゴリのスコーピングのしくみ

カテゴリは、 **Allowedmembers**プロパティに基づいて、そのカテゴリの常設チャットルームのメンバーシップリストのメンバーになることができるすべてのユーザーとグループを指定します。 たとえば、カテゴリの Allowedmembers を contoso.com に**** 設定した場合、 *contoso*の任意のグループまたはユーザーをメンバーとしてそのカテゴリのチャットルームに追加することができます。 カテゴリの**Allowedmembers**を [ *Sales*] に設定した場合、この配布リストのグループとユーザーのみがそのカテゴリのチャットルームにメンバーとして追加できます。 同様に、 **** 作成者プロパティによって、そのカテゴリでチャットルームを作成できるユーザーを制御することができます。 チャットルームが作成されると、 **Allowedmembers**グループのメンバーを管理**者**として指定して、ルームでの継続的な管理操作 (メンバーシップの変更や承認など) を行うことができます。

**Allowedmembers**と category **** の作成者の定義には、次の利点があります。

  - カテゴリ内のすべてのチャット ルームがカテゴリ レベルの制限のセットにバインドされます。 これにより、業務ニーズとアクセス ポリシーに基づいてチャット ルームを分離できます。

  - 作成者リストに含まれ**** ているユーザーは、そのカテゴリで新しいチャットルームを作成することができます。 組織内のユーザーの制限された人数でチャットルームを作成できるシステムを実装する場合は、このコントロールを使用してその要件を満たすことができます。

</div>

<div>

## <a name="room-category-strategies"></a>会議室のカテゴリ戦略

カテゴリの**Allowedmembers**には、このカテゴリの常設チャットルームを使用するすべてのユーザーが含まれている必要があります。 ビジネスデータを保護し、適切なレベルのアクセスを確保するための要件に応じて、1つ以上のカテゴリを定義して、ルームに検索して参加できるユーザーを指定することができます。 特定のユーザーのセット (中央のヘルプデスクまたはフルタイムの従業員のみ) に対して会議室の作成を許可する場合は、 **** その要件を満たすように、カテゴリの作成者のスコープを設定することができます。

分類項目を使用して、倫理的でない壁を作成することもできます。 倫理的な壁によって、組織内での利益の競合を防ぐことができます。 たとえば、管理者は、自分専用のカテゴリでチャットルームを作成できますが、他のカテゴリのチャットルームはアナリストのみが使用できます。

<div>


> [!NOTE]  
> Lync Server 2013 の常設チャットサーバーでは、フェデレーションユーザーへのアクセスはサポートされていません。 以前のバージョンの常設チャットサーバーでフェデレーションされたユーザーからチャットがある場合は、チャットが移行されます。 フェデレーションされたユーザーは、無効なプリンシパルとして追加されます。



</div>

</div>

<div>

## <a name="narrowing-the-members-to-user-groups"></a>メンバーをユーザーグループに絞り込む

カテゴリにドメインを追加すると、そのドメインにグループオブジェクトが含まれているユーザーグループが利用できるようになり、そのカテゴリの会議室のメンバーとして指定することができます。

カテゴリの**Allowedmembers**と**クリエーター**の定義には、ドメインや組織単位などの Active Directory コンテナーの使用をお勧めします。 任意のドメインから、 **Allowedmembers**または**クリエーター**リストにオブジェクトを追加できます。 このカテゴリの下にあるルーム**** に追加できるのは、 **allowedmembers**または作成者リスト内のオブジェクトのみです。

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

