---
title: カテゴリを使用して常設チャット サーバーを管理する
TOCTitle: カテゴリを使用して常設チャット サーバーを管理する
ms:assetid: dfcb3ad1-da90-467e-b08c-f4e68673b7b5
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Gg398988(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48273879
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# カテゴリを使用して常設チャット サーバーを管理する

 

_**トピックの最終更新日:** 2013-10-01_

常設チャット サーバー の展開では、複数の 常設チャット ルームを同時にホストできます。チャット ルームは、サーバーで一連のカテゴリに編成できます。各チャット ルームは 1 つのカテゴリに属し、そのカテゴリからいくつかの設定を継承します。この編成によって、業務目的に基づいて会話を識別するのに便利な構造が作成され、管理の委任および管理の簡単化が容易に行われます。

> [!NOTE]
> ユーザー用の 常設チャット ( Lync クライアント) を実行しているコンピューターでは、チャット ルームを管理するための多くの機能を使用できますが、カテゴリを作成または管理するには、 常設チャットの管理者 ( <strong>cspersistentchatadministrator</strong> ロールの) は Lync Server コントロール パネルまたは Windows PowerShell コマンドレットを使用する必要があります。


常設チャットの管理者は、 Lync Server コントロール パネルまたは Windows PowerShell コマンドレットを使用して、カテゴリを作成および管理したり、組織内のユーザーのためにチャット ルームへのアクセスを設計したりします。

常設チャット ルームのマネージャー (1 つ以上のチャット ルームを管理できる能力を持つ) は、 Lync クライアントを使用して、ルーム管理 Web アプリケーションを起動し、チャット ルームを作成および管理することができます (または、顧客がカスタム ソリューションとワークフローを作成して呼び出すことができます)。また、 常設チャットの管理者は、 Lync Server コントロール パネルまたは Windows PowerShell コマンドレットを使用して、チャット ルームを作成および管理できます。

> [!NOTE]
> 常設チャット ルームに常設チャット カテゴリと同じ名前を付けることはできません。


チャット ルームのマネージャーは、チャット ルームのカテゴリ変更を除いて、チャット ルームのすべてのプロパティに変更を加えることができます。チャット ルームのマネージャーが行う以下の操作は制限できません。

  - チャット ルームを無効にする

  - チャット ルームの名前を変更する

  - チャット ルームの説明を変更する

  - チャット ルームの種類 (大会議室と標準) を変更する

  - チャット ルームのプライバシーを変更する (開く、閉じる、非公開にする)

  - メンバーを追加または削除する

  - チャット ルーム マネージャーを追加または削除する

  - アドインを追加または削除する

  - 招待状などの設定を変更する (カテゴリで許可されている設定に応じて)

## 委任管理

カテゴリを適切に使用することで、 常設チャット ルームの作成および管理が簡単になります。 常設チャットの管理者は、カテゴリごとに **AllowedMembers** および **Creators** を定義でき、カテゴリ内に作成されるすべてのチャット ルームに適用される既定のチャット ルーム設定および動作も定義できます。 常設チャットの管理者は、 Lync Server コントロール パネルまたは Windows PowerShell コマンドレットを使用して、カテゴリを作成および管理できます。

カテゴリの Creators として特定されるユーザー、組織単位 (OU)、ユーザー グループは、そのカテゴリのチャット ルームの作成を許可されている個人およびグループです。カテゴリを作成した後、これらの個人およびグループは、 **AllowedMembers** リストからユーザー、OU、ユーザー グループをチャット ルームの管理と参加が可能なマネージャーおよびメンバーとして選択できます。

カテゴリ内で作成されたチャット ルームは、カテゴリに適用されるポリシーと設定 (チャット ルームのメンバーシップに含まれるユーザー、チャット ルームを管理できるユーザー、ファイルのアップロードが許可されるかどうか、招待状を送信するかどうかなど) に従います。

