#### <a name="video-demonstration"></a>ビデオデモンストレーション

このビデオでは、Microsoft Teamsで自動応答を作成する方法の基本的な例を示します。

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWEnCG?autoplay=false]

#### <a name="before-you-begin"></a>はじめに

組織の外部から直接ダイヤルしてアクセスできるようにする自動応答に必要なサービス番号 (サービス番号は、自動応答で使用される特殊な種類の電話番号) を取得します。 これには、 [別のプロバイダーからの番号の転送](../phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md) や [、新しいサービス番号の要求が含まれる場合があります](../getting-service-phone-numbers.md)。

各自動応答には、*Microsoft Teams 電話 Standard - Virtual User* ライセンスを割り当てる必要があります。 通話プラン バンドル ライセンスを使用して Standard またはTeams 電話Teams 電話購入した場合は、*Standard - Virtual User ライセンスMicrosoft Teams 電話* 多数受け取ったため、さらに要求する必要はないでしょう。 ただし、今後さらに必要な場合は、[Standard - Virtual User ライセンスのTeams 電話](../teams-add-on-licensing/virtual-user.md)手順に従って取得できます。

休日に自動応答ルートの呼び出しを異なる方法で行う場合は、自動応答 [を作成する前に使用する休日](../set-up-holidays-in-teams.md) を作成します。

<a name="steps"></a>

#### <a name="follow-these-steps-to-set-up-your-auto-attendant"></a>自動応答を設定するには、次の手順に従います

# <a name="step-1---phone-number"></a>[手順 1 - 電話番号](#tab/phone-number)

> [!NOTE]
> 通話プラン バンドルを初めて使用してTeams 電話システムを設定する手順に従っている場合、**手順 6: 会社のメイン電話番号の自動応答を設定** する場合は、このタブの手順を既に完了しています。次のタブに移動します。[自動応答の全般情報](?tabs=general-info#steps)。

作成する各自動応答には、リソース アカウントが必要です。 これはユーザー アカウントに似ていますが、アカウントがユーザーの代わりに自動応答または通話キューに関連付けられている場合を除きます。 この手順では、アカウントを作成し、*Standard - Virtual User ライセンスMicrosoft Teams 電話* 割り当て、サービス番号を割り当てます。

### <a name="create-a-resource-account"></a>リソース アカウントを作成する

Teams管理センターでリソース アカウントを作成できます。

1. Teams管理センターで、**組織全体の設定を** 展開し、[**リソース アカウント**] をクリックします。

2. **[追加]** をクリックします。

3. [**リソース アカウントの追加]** ウィンドウで、[**表示名**]、[**ユーザー名]**、および [**リソース アカウントの種類****] の [自動応答**] を選択します。

4. **[保存]** をクリックします。

    新しいアカウントがアカウントの一覧に表示されます。

### <a name="assign-a-license"></a>ライセンスを割り当てる

Microsoft Teams 電話 *Standard - Virtual User* ライセンスをリソース アカウントに割り当てる必要があります。

1. Microsoft 365 管理センターで、ライセンスを割り当てるリソース アカウントをクリックします。

2. [**ライセンスとアプリ**] タブの [**ライセンス**] で、[**Standard - Virtual User] Microsoft Teams 電話選択します**。

3. **[変更の保存]** をクリックします。

### <a name="assign-a-service-number"></a>サービス番号を割り当てる

電話番号でこの自動応答に到達する必要がある場合は、その番号をリソース アカウントに割り当てます。

1. Teams管理センターの [**リソース アカウント**] ページで、サービス番号を割り当てるリソース アカウントを選択し、[**割り当て/割り当て解除**] をクリックします。

2. **[電話番号の種類**] ドロップダウンで、使用する番号の種類を選択します。

3. [ **割り当てられた電話番号** ] ボックスで、使用する番号を検索し、[ **追加**] をクリックします。

4. **[保存]** をクリックします。

> [!div class="nextstepaction"]
> [手順 2 - 自動応答の一般的な情報>](?tabs=general-info#steps)

# <a name="step-2---attendant-general-info"></a>[手順 2 - アテンダントの一般的な情報](#tab/general-info)

自動応答を設定するには

1. Teams管理センターで **、[音声**] を展開し、[**自動応答**] をクリックして、[**追加**] をクリックします。

2. 上部のボックスに自動応答の名前を入力します。

3. 演算子を指定する場合は、演算子の呼び出し先を指定します。 これは省略可能です (ただし推奨)。 **[オペレーター]** オプションを設定すると、呼び出し元がメニューから抜け出して、指定されたユーザーと話すことができます。

4. この自動応答のタイム ゾーンを指定します。 タイム ゾーンは、時間外に個別の通話フローを作成する場合に、営業時間の計算に使用されます。

5. この自動応答で [サポートされている言語](../create-a-phone-system-auto-attendant-languages.md) を指定します。 これは、システムによって生成された音声プロンプトに使用される言語です。

6. 音声入力を有効にするかどうかを選択します。 有効にすると、すべてのメニュー オプションの名前が音声認識キーワードになります。 たとえば、呼び出し元は "One" と言ってキー 1 にマップされたメニュー オプションを選択するか、"Sales" と言って "Sales" という名前のメニュー オプションを選択できます。

7. **[次へ]** をクリックします。

> [!div class="nextstepaction"]
> [手順 3 - コール フロー >](?tabs=call-flow#steps)

# <a name="step-3---call-flow"></a>[手順 3 - 通話フロー](#tab/call-flow)

通話フローのオプションを選択する

1. 自動応答が通話に応答するときにあいさつ文を再生するかどうかを選択します。

    **[オーディオ ファイルの再生**] を選択した場合は、[**アップロード ファイル**] ボタンを使用して、オーディオとして保存された録音済みのあいさつメッセージをアップロードできます。WAV、.MP3、または .WMA 形式。 記録は 5 MB 以下にできます。

    **[あいさつメッセージの入力**] を選択すると、自動応答が通話に応答したときに、入力したテキスト (最大 1,000 文字) が読み上げられます。

2. 通話をルーティングする方法を選択します。

    **[切断]** を選択すると、自動応答によって通話がハングします。

    **[リダイレクト通話**] を選択した場合は、通話ルーティング先のいずれかを選択できます。

    **[再生] メニュー オプション** を選択した場合は、[**オーディオ ファイルの再生**] または [**あいさつメッセージの入力**] を選択し、メニュー オプションとディレクトリ検索を選択できます。

3. 呼び出し元がダイヤル キーを使用して移動する場合は、[ **設定] メニュー オプション** で、発信者がダイヤル キーを押したときに発生する処理を選択します。 (この自動応答を会社のディレクトリとして作成する場合は、ダイヤル キー オプションを空白のままにします)。

    ダイヤル キーは、次の宛先に設定できます。

    - **組織内のユーザー** - 音声通話を受け取ることができる組織内のユーザー。
    - **音声アプリ** - 別の自動応答または通話キュー。
    - **外部電話番号** - 任意の電話番号。 次の形式を使用します: +[国コード][市外局番][電話番号]
    - **ボイスメール** - 指定したMicrosoft 365 グループに関連付けられているボイス メールボックス。 ボイスメールの文字起こしと"トーンの後にメッセージを残してください" を選択できます。 システム プロンプト。
    - **演算子** - 自動応答に対して定義された演算子。 演算子の定義は省略可能です。 演算子は、この一覧内の他の任意の変換先として定義できます。

    演算子に 0 キーを設定することをお勧めします。

    メニュー オプションごとに、次の項目を指定します。

    - **ダイヤル キー** - このオプションにアクセスするための電話キーパッドのキー。

    - **音声コマンド** - 音声入力が有効になっている場合に、このオプションにアクセスするために呼び出し元が提供できる音声コマンドを定義します。 "Customer Service" や "Operations and Durations" などの複数の単語を含めることができます。 

    - **リダイレクト** 先 - 呼び出し元がこのオプションを選択したときに呼び出し先を移動します。 自動応答または通話キューにリダイレクトする場合は、それに関連付けられているリソース アカウントを選択します。

4. この自動応答を会社のディレクトリとして使用する場合は、[ **ディレクトリ検索**] で [ **名前でダイヤル]** を選択します。 このオプションを有効にすると、発信者はユーザーの名前を言うか、電話のキーパッドに入力できます。 電話システム ライセンスを持つオンライン ユーザーは対象ユーザーであり、名前でダイヤルできます。

    ([**ダイヤルバイ拡張機能**] を選択できますが、拡張機能はAzure Active Directoryで構成する必要があります)。

5. **ディレクトリ検索** オプションを選択したら、[**次へ**] をクリックします。

> [!div class="nextstepaction"]
> [手順 4 - 時間外呼び出しフロー >](?tabs=after-hours#steps)

# <a name="step-4---after-hours"></a>[手順 4 - 時間外](#tab/after-hours)

自動応答ごとに営業時間を設定できます。 営業時間が設定されていない場合、既定では 24 時間 365 日のスケジュールが設定されているため、1 日のすべての日と 1 日のすべての時間が営業時間と見なされます。 営業時間は、日中の休憩時間で設定でき、営業時間として設定されていないすべての時間は、時間外と見なされます。 時間外は、さまざまな着信通話処理オプションとあいさつ文を設定できます。

自動応答と通話キューの構成方法によっては、直接電話番号を持つ自動応答の時間外通話ルーティングのみを指定する必要があります。

時間外の呼び出し元に個別の通話ルーティングが必要な場合は、毎日の営業時間を指定します。 [ **新しい時刻の追加]** をクリックして、特定の日の複数の時間セットを指定します 。たとえば、お昼休みを指定します。

営業時間を指定したら、時間外の通話ルーティング オプションを選択します。 **手順 3 - 通話フロー** で指定した営業時間呼び出しルーティングと同じオプションを使用できます。

完了したら、[ **次へ** ] をクリックします。

> [!div class="nextstepaction"]
> [手順 5 - 休日の通話フロー>](?tabs=holidays#steps)

# <a name="step-5---holidays"></a>[手順 5 - 休日](#tab/holidays)

自動応答の呼び出しは、他の日とは異なる方法で休日にルーティングできます。 (休日に別の通話フローを使用したくない場合は、この手順をスキップできます)。

自動応答には、設定した休日ごとに通話フローを設定できます。 各自動応答には、最大 20 個の決められた休業日を追加できます。

1. [休日通話の設定] ページで、[ **追加**] をクリックします。

2. この休日設定の名前を入力します。

3. [ **休日** ] ドロップダウンから、使用する休日を選択します。

4. 使用するあいさつの種類を選択します。

5. 通話を **切断** するか **リダイレクト** するかを選択します。

6. リダイレクトを選択した場合は、通話の通話ルーティング先を選択します。

7. **[保存]** をクリックします。

    追加の休日ごとに、必要に応じて手順を繰り返します。

    すべての休日を追加したら、[ **次へ**] をクリックします。

> [!div class="nextstepaction"]
> [手順 6 - ディレクトリ >のユーザーを選択する ](?tabs=dial-scope#steps)

# <a name="step-6---directory-members"></a>[手順 6 - ディレクトリ メンバー](#tab/dial-scope)

*ダイヤル スコープ* は、呼び出し元がダイヤルバイネームまたはダイヤルバイ拡張子を使用する場合に、ディレクトリで使用できるユーザーを定義します。 [**すべてのオンライン ユーザー**] の既定値には、Teams 電話 ライセンスを持つオンライン ユーザーである組織内のすべてのユーザーが含まれます。

[含める **] または [****除外**] で **[カスタム ユーザー グループ**] を選択し、1 つ以上のMicrosoft 365 グループ、配布リスト、またはセキュリティ グループを選択することで、特定のユーザーを含めたり除外したりできます。 たとえば、組織内のエグゼクティブをダイヤル ディレクトリから除外することができます。 (ユーザーが両方のリストに含まれている場合は、ディレクトリから除外されます)。

> [!NOTE]
> 新しいユーザーの名前がディレクトリに一覧表示されるまでには、最大で 36 時間かかる場合があります。

ダイヤル スコープの設定が完了したら、[ **次へ**] をクリックします。

> [!div class="nextstepaction"]
> [手順 7 - リソース アカウントの割り当て>](?tabs=resource-accounts#steps)

# <a name="step-7---resource-accounts"></a>[手順 7 - リソース アカウント](#tab/resource-accounts)

すべての自動応答には、関連付けられたリソース アカウントが必要です。  第 1 レベルの自動応答には、関連付けられたサービス番号を持つリソース アカウントが少なくとも 1 つ必要です。 必要に応じて、複数のリソース アカウントを自動応答に割り当てることができます。各アカウントに個別のサービス番号を割り当てることができます。

リソース アカウントを追加するには

1. [ **追加]** をクリックし、追加するアカウントを検索します。 [ **追加]** をクリックし、[ **追加**] をクリックします。

2. サービス アカウントの追加が完了したら、[送信] をクリック **します**。

    これにより、自動応答の構成が完了します。

---
