## <a name="integration-models-for-solution-providers"></a>ソリューション プロバイダーの統合モデル

<a name="steps"></a>

連絡先センター ソリューション プロバイダーとして、接続されている連絡先センター ソリューションを Teams に統合するには、次の 3 つのモデルを選択できます。

- 認定された SBC とダイレクト ルーティングを使用して、連絡先センター ソリューションを Teams に接続する場合は、 [Connect モデル](?tabs=connect#steps)を参照してください。

- Azure ボットと Microsoft Graph Communication API を使用して、ソリューション プロバイダーが Teams アプリを作成できるようにする場合は、 [拡張モデル](?tabs=extend#steps)を参照してください。

- ソリューション プロバイダーがネイティブ Teams エクスペリエンスをアプリに組み込む SDK を使用する場合は、 [Power モデル](?tabs=power#steps)を参照してください。 SDK が使用可能な場合は、Power ソリューションを使用できます。 もうすぐです。

### <a name="the-connect-model"></a>[**Connect モデル**](#tab/connect)

Connect モデルでは、Microsoft 認定の SBC とダイレクト ルーティングを使用して、連絡先センター ソリューションを Teams の電話システム インフラストラクチャに接続し、ルーティング、構成、およびシステム分析情報を強化します。

エージェントは、自動化された仮想アシスタントとスキルベースのルーティング キューを設定して、情報を収集し、顧客を主題の専門家と接続できます。

**主要な機能**

これらの機能は、この統合モデルの機能の包括的な一覧ではありませんが、主な領域は次のとおりです。

- エージェントが統合された CCaaS クライアントから Microsoft テナントに接続するための authN をOffice 365する

- Teams でエージェントを使用できるタイミングを確認する

- Teams での転送とグループ通話のサポート

- Teams との統合のための Teams Graph API とクラウド通信 API

- ソリューション プロバイダーの SBC で複数の顧客をサポートするためのマルチテナント SIP トランキング。

- [<span class="underline">Microsoft 認定セッション ボーダー コントローラー (SBC)</span> を使用するソリューション プロバイダー](../direct-routing-border-controllers.md)

### <a name="the-extend-model"></a>[**拡張モデル**](#tab/extend)

拡張モデルは、Microsoft Graph の Teams クライアント プラットフォーム、[Teams Graph API](/graph/api/resources/teams-api-overview)、[Cloud Communications API](/graph/api/resources/communications-api-overview) を使用して Teams [クライアント](/microsoftteams/platform/overview)と統合されます。 延長モデルでは、すべての連絡先センター通話と通話制御エクスペリエンスに Teams 電話システムも使用され、連絡先センター ソリューション プロバイダーは Microsoft 365 と共にテレフォニーキャリアとして機能します。

エージェントは、内部コラボレーションと外部コミュニケーションに Teams を使用でき、エンゲージメントを開始する前に複数のシステムのデータを関連付ける動的なコンテキスト ノートの恩恵を受け、コストのかかるコンテキストの切り替えを回避できます。

組織では、個人に向けてワークフローや高度なルーティング構成を設計し、システムとやり取りの品質を測定できます。

**主要な機能**

これらの機能は、この統合モデルの機能の包括的な一覧ではありませんが、主な領域は次のとおりです。

- Teams との統合のための Teams Graph API とクラウド通信 API

- エージェント エクスペリエンス用の Teams ベースのアプリ

- エージェントのプライマリ通話エンドポイントとしての Teams

- すべての通話コントロールを対象とした Teams クライアントの呼び出し

- Teams Web クライアントとモバイル クライアントの両方のエージェント エクスペリエンス アプリ

- Teams の CCaaS アプリのエージェントの分析、ワークフロー管理、ロールベースのエクスペリエンス

- Teams クライアントと統合されたチャットと共同作業操作

- すべてのアプリでの Teams クライアント操作のパフォーマンスと品質の維持

> [!NOTE]
> エージェント ボットには電話システム ライセンスは必要ありません。 Teams ユーザーには、電話システム ライセンスと電話番号が必要です。

### <a name="the-power-model"></a>[**Power モデル**](#tab/power)

Power モデルを使用すると、ソリューション プロバイダーは、Teams を使用してネイティブの Azure ベースの音声アプリケーションを作成し、インフラストラクチャとクライアント プラットフォームを呼び出して、顧客とエージェントのコラボレーション接続のための最新のインテリジェントなソリューションを提供できます。 Power モデルの目標は、1 つのアプリ、1 画面の連絡先センター エクスペリエンスを提供することです。


> [!NOTE]
> もうすぐです。
