<span data-ttu-id="a421a-101">外部アクセス (フェデレーション) とゲストアクセスの違いは次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421a-101">External access (federation) and guest access are different:</span></span>

- <span data-ttu-id="a421a-102">ゲストアクセスは、個々のユーザーにアクセス許可を付与します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421a-102">Guest access gives access permission to an individual.</span></span> <span data-ttu-id="a421a-103">外部アクセスは、ドメイン全体へのアクセス許可を付与します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421a-103">External access gives access permission to an entire domain.</span></span>

- <span data-ttu-id="a421a-104">ゲストアクセスはチーム所有者によって付与されると、ゲストは特定のチームのためのリソース (チャネルディスカッションやファイルなど) に[アクセス](../guest-experience.md)し、招待されたチーム内の他のユーザーとチャットすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421a-104">Guest access, once granted by a team owner, allows a guest to [access resources](../guest-experience.md), such as channel discussions and files, for a specific team, and chat with other users in the team they have been invited to.</span></span> <span data-ttu-id="a421a-105">外部アクセス (フェデレーションチャット) を使用している場合、外部チャット参加者は招待組織のチームまたはチームリソースにアクセスすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421a-105">With external access (federated chat), the external chat participants have no access to the inviting organization’s teams or team resources.</span></span> <span data-ttu-id="a421a-106">1対1のフェデレーションチャットにのみ参加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421a-106">They can only participate in one-on-one federated chat.</span></span> <span data-ttu-id="a421a-107">テナント管理者は、外部関係者に適したコラボレーションのレベルに応じて、2つの通信オプションのいずれかを選ぶことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421a-107">Tenant admins can choose between the two communication options depending on which level of collaboration is desirable with the external party.</span></span> <span data-ttu-id="a421a-108">管理者は、組織のニーズに応じて、いずれか一方または両方の方法を選ぶことができますが、すべてのチームでの共同作業にゲストアクセスを有効にすることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421a-108">Admins can choose either approaches or both, depending on their organizational needs, but we recommend enabling guest access for a fuller, collaborative Teams experience.</span></span> 

<span data-ttu-id="a421a-109">詳細については、「[外部アクセスを管理](../manage-external-access.md)する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a421a-109">For a detailed comparison, see [Manage external access](../manage-external-access.md).</span></span>
