Microsoft Teams では、自動応答または通話キューごとにリソース アカウントが必要です。 リソース アカウントには電話番号を割り当てることもできます。 これは、自動応答と通話キューに電話番号を割り当て、Teams の外部からの発信者が自動応答または通話キューに到達できるようにする方法です。

この記事では、リソース アカウントを作成し、自動応答と通話キューで使用できるように準備する方法について説明します。

この記事の手順を開始する前に、次の手順を実行していることを確認してください。

- [Microsoft Teams 電話 リソース アカウント ライセンスを取得する](#obtain-microsoft-teams-phone-resource-account-licenses)
- [電話番号を取得する](#obtain-phone-numbers)

> [!NOTE]
> 自動応答と呼び出しキューに使用されるリソース アカウントは、サインインに対して無効になっており、そのままである必要があります。 チャットとプレゼンスは、これらのアカウントでは使用できません。

### <a name="obtain-microsoft-teams-phone-resource-account-licenses"></a>Microsoft Teams 電話 リソース アカウント ライセンスを取得する

各リソース アカウントには、自動応答と呼び出しキュー (**Microsoft Teams 電話 リソース アカウント** ライセンスと呼ばれる) を操作するためにライセンスが必要です。 Teams Phone を使用したサブスクリプションでは、**Microsoft Teams 電話リソース アカウント** ライセンスの無料割り当てが自動的に取得されます。さらに必要な場合は、リソース アカウント の追加 **ライセンスMicrosoft Teams 電話** 購入できます。 これらのライセンスを取得する方法の詳細については、「[リソース アカウント ライセンスのMicrosoft Teams 電話](../teams-add-on-licensing/virtual-user.md)」を参照してください。

[この記事の後半で、リソース アカウントにライセンスを割り当てる](#assign-a-license)方法について説明します。

通話プラン バンドル ライセンス **を使用してTeams 電話スタンダード** または **Teams Phone** を購入した場合、**Teams Phone リソース アカウント** ライセンスは既にアカウントに存在します。

**Teams 電話リソース アカウント** ライセンスが既にあるかどうかを確認するには、グローバル管理者アクセス許可を持つアカウントを使用して [Microsoft 365 管理センター](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339)にサインインします。 次に、[ [製品の課金>](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/subscriptions)] に移動します。 **Teams Phone リソース アカウント** ライセンスがある場合は、リソース **アカウントMicrosoft Teams 電話** として表示されます。

1. [Microsoft 365 管理センター](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339)を開き、グローバル管理者であるユーザーとサインインします。これは通常、Microsoft 365 にサインアップするために使用したアカウントです。
2. 左側のナビゲーション ウィンドウで、[[**課金** > **購入サービス**](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/catalog) > **] アドオン**[**すべてのアドオン製品** を > 表示] に移動します。
3. 最後までスクロールして、**Microsoft Teams 電話リソース アカウント** ライセンスを見つけます。 [ **詳細]** を選択し、[購入] を **選択** します。
4. [ライセンスの購入] ページで、必要なライセンスの数を選択します。 設定する予定の自動応答キューと通話キューごとに 1 つのライセンスが必要です。 少なくとも 5 つのライセンスを選択することをお勧めします。これにより、より多くのライセンスをすぐに購入することなく、将来、より多くの自動応答と通話キューを簡単に設定できます。
5. [ **ライセンスのないすべてのユーザーに自動的に割り当てる**] をオフにします。
6. [ **今すぐチェックアウト] を選択します**。
7. 注文を確定し、[ **次へ**] を選択し、[注文] を選択 **します**。

コストはゼロですが、ライセンスを取得するには、引き続き次の手順に従う必要があります。

### <a name="obtain-phone-numbers"></a>電話番号を取得する

電話番号は、自動応答と通話キューでは省略可能です。 電話番号で直接到達する自動応答または通話キューの場合は、関連付けられた電話番号を持つリソース アカウントが必要です。

リソース アカウントでは、有料電話番号またはフリーダイヤル電話番号を使用できます。 新しい番号を要求したり、別の通信事業者に既存の番号を移植したりできます。

リソース アカウントに適用できる許容される電話番号は次のとおりです。

- **プランサービス番号の呼び出し:** 通話プランでサービス番号を取得するには、「 [サービス電話番号の取得](../getting-service-phone-numbers.md)」を参照してください。
- **ダイレクト ルーティング番号:** ダイレクト ルーティング番号を取得するには、「ダイレクト ルーティング [のユーザーを有効にする](/microsoftteams/direct-routing-enable-users#configure-the-phone-number-and-enable-enterprise-voice)」を参照してください。
- **演算子 Connect 番号:** オペレーター接続番号を取得するには、「 [オペレーター](/microsoftteams/operator-connect-configure#set-up-phone-numbers)接続の構成」を参照してください。

別の通信事業者から番号を移植するには、「 [Teams への電話番号の転送](../phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md)」を参照してください。

## <a name="create-a-resource-account"></a>リソース アカウントを作成する

Teams 管理センターでリソース アカウントを作成できます。

1. [Teams 管理センター](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2066851)にサインインします。 
2. [ **音声**] を展開し、[ **リソース アカウント**] を選択します。
3. **[追加]** を選択します。
4. [ **リソース アカウントの追加** ] ウィンドウで、[ **表示名**]、[ **ユーザー名]**、[ **リソース アカウントの種類**] の順に入力します。 リソース アカウントの種類は、このリソース アカウントの使用方法に応じて、 **自動応答** キューまたは **通話キュー** のいずれかです。
5. **[保存]** を選択します。

## <a name="assign-a-license"></a>ライセンスを割り当てる

リソース アカウントごとに、**Microsoft Teams 電話 リソース アカウント** ライセンスを割り当てる必要があります。

1. [Microsoft 365 管理センター](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339)にサインインします。 
2. [ **ユーザー**] を展開し、[ **アクティブ ユーザー**] を選択します。
3. ライセンスを割り当てるリソース アカウントを選択します。 リソース アカウントのユーザー ウィンドウが表示されます。
4. [**ライセンスとアプリ**] タブの [**ライセンス**] で、[**リソース アカウントMicrosoft Teams 電話選択します**。
5. [ **変更の保存] を選択します**。

## <a name="assign-a-phone-number"></a>電話番号を割り当てる

電話番号を必要とする自動応答または通話キューでリソース アカウントを使用する場合は、リソース アカウントに番号を割り当てます。

1. [Teams 管理センター](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2066851)にサインインします。
2. [ **音声**] を展開し、[ **リソース アカウント** ] ページを選択します。
3. 電話番号を割り当てるリソース アカウントを選択し、[ **割り当て/割り当て解除**] を選択します。
4. [ **電話番号の種類** ] ドロップダウンで、使用する番号の種類を選択します。
5. [ **割り当てられた電話番号** ] ボックスで、使用する番号を検索し、[ **追加**] を選択します。 必ず国コード (たとえば、+1 250 555 0012) を含めます。
6. **[保存]** を選択します。

直接ルーティングまたはハイブリッド番号をリソース アカウントに割り当てるには、PowerShell を使用する必要があります。

```powershell
Set-CsPhoneNumberAssignment -Identity aa-contoso_main@contoso64.net -PhoneNumber +19295550150 -PhoneNumberType DirectRouting
```
