---
title: (返される) 証明書の要求
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.dep.DeployCertRequestReturned
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 4ada9045-0fdf-4470-8574-2fa08bab9392
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: オンライン証明書要求の状態のページは、その結果を正常に作成し、オンラインの証明書の要求の発行から重要な情報が表示されます。 このページには、証明書を一意に識別する証明書の拇印が用意されています。 既定では、Skype をビジネスのサーバー証明書の使用法の証明書を割り当てる] チェック ボックスが選択されます。 場合は [完了] をクリックすると、証明書に自動的に割り当てられます Skype ビジネス サーバーの証明書の要求の作成手順を実行中に定義するためにします。 既定では、証明書が割り当てられるため。
ms.openlocfilehash: 2de8bae390ed8406883f5c6cd74709990c6c450b
ms.sourcegitcommit: e9f277dc96265a193c6298c3556ef16ff640071d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "20983757"
---
# <a name="certificate-request-returned"></a>(返される) 証明書の要求
 
**オンライン証明書要求の状態**のページは、その結果を正常に作成し、オンラインの証明書の要求の発行から重要な情報が表示されます。 このページには、証明書を一意に識別する証明書の拇印が用意されています。 既定では、**ビジネスのサーバー証明書の使用状況を Skype に、この証明書を割り当てる**チェック ボックスが選択されます。 **完了**] をクリックした場合、証明書に自動的に割り当てられます Skype ビジネス サーバーの証明書の要求の作成手順を実行中に定義するために。 既定では、証明書が割り当てられるため。
  
- サーバーの相互トランスポート層セキュリティ (MTLS) がクライアントに接続し、他のサーバーの既定値
    
- トランスポート レイヤー セキュリティまたは Secure Sockets Layer (SSL または TLS) の web サービスの内部の内部の Web 上のクライアントとサーバーの接続のサービス サイト
    
- TLS と SSL の web サービスの外部の外部の web クライアントとサーバーの接続のサービス サイト
    
証明書のプロパティが意図したと証明書が適用され、サーバー上に配置する準備ができていることを確認する証明書を表示するのには**証明書の詳細を表示**] をクリックします。
  
オンライン証明書要求の処理を完了する**完了**をクリックします。 **Skype ビジネス サーバー証明書の使用法のこの証明書を割り当てる**チェック ボックスを選択した場合、証明書が自動的に割り当てられます。 このチェック ボックスをオフにする] を選択した場合は、別の手順で証明書を割り当てる必要があります。 
  
> [!IMPORTANT]
> 発行元証明機関 (CA) のルート証明書がコンピューターの信頼されたルート証明機関ストアにない場合、または中間 CA 証明書が適切なストアにない場合は、次の図に示すようにステータスの概要がわかります。 証明書を割り当てるオプションがありません。 証明書の割り当てプロセスを完了するには発行元 CA のルート証明書と中間 CA 証明書をインポートし、証明書ウィザードのメイン ページで [**割り当て**] をクリックして証明書を割り当てます。
  

