---
title: 証明書の要求、インストール、または割り当て
ms.reviewer: ''
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.dep.DeployMainCerts
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 332ec40f-78be-440a-8c1d-ada6114897db
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: '手順 3: を要求するには、インストールまたは実行をクリックすると、証明書ウィザードで証明書の開始を割り当てます。 ウィザードで構成されている証明書は、ビジネスのサーバー トポロジが構成され、中央管理ストアにトポロジ ビルダーによって公開されるため、Skype の定義に基づいています。 を組織内のオンライン証明機関 (CA) の証明書ウィザードを正常に実行するには、コンピューターのローカル管理者グループのメンバーであるユーザーとしてコンピューターにログオンしている必要があります。 コンピューターと CA が存在するドメインで認証されたドメイン ユーザーである必要があります。 証明書ウィザードでは、組織の CA にアクセスするための代替の資格情報を指定する機能を提供します。'
ms.openlocfilehash: c281855a786a7f497b39515711bd8af36b3a62b2
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30893077"
---
# <a name="request-install-or-assign-certificates"></a>証明書の要求、インストール、または割り当て
 
 **ステップ 3: 要求、インストール、または証明書を割り当てる****を実行**] をクリックすると、証明書ウィザードを開始します。 ウィザードで構成されている証明書は、ビジネスのサーバー トポロジが構成され、中央管理ストアにトポロジ ビルダーによって公開されるため、Skype の定義に基づいています。 を組織内のオンライン証明機関 (CA) の証明書ウィザードを正常に実行するには、コンピューターのローカル管理者グループのメンバーであるユーザーとしてコンピューターにログオンしている必要があります。 コンピューターと CA が存在するドメインで認証されたドメイン ユーザーである必要があります。 証明書ウィザードでは、組織の CA にアクセスするための代替の資格情報を指定する機能を提供します。
  
> [!NOTE]
> また、証明書ウィザードを使用して、パブリック CA や他のオフライン公開キー基盤 (PKI) に送信されるオフライン証明書要求を要求して処理することはできません。コンピューターへのログオンで必要なメンバーシップ以外に、オフライン要求を生成するために必要な特定のグループ メンバーシップはありません。パブリック CA の応答を処理し、証明書をコンピューターと役割に割り当てるには、ローカルの Administrators グループのメンバーかそれと同等のユーザーとしてログオンする必要があります。 
  

