---
title: Skype for Business Server 2015 トポロジへの常設チャット サーバーの追加
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/28/2016
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 6b4f4d69-3c9d-4bc7-bc9b-46427a095de2
description: '概要: このトピックでは、Skype for Business Server 2015 トポロジに常設チャット サーバーを追加する方法について説明します。'
ms.openlocfilehash: 3b0f3ca57af4b9bf53125e38e1aa3005099b5b70
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49825107"
---
# <a name="add-persistent-chat-server-to-your-skype-for-business-server-2015-topology"></a>Skype for Business Server 2015 トポロジへの常設チャット サーバーの追加
 
**概要:** このトピックでは、Skype for Business Server 2015 トポロジに常設チャット サーバーを追加する方法について説明します。
  
常設チャット サーバーを展開する予定の各サーバーに必要なソフトウェアをインストールした後、トポロジ ビルダーを使用して次の処理を行います。 
  
- 常設チャット サーバーを含むトポロジを更新する
    
- 更新されたトポロジを公開する
    
> [!NOTE] 
> 常設チャットは Skype for Business Server 2015 で使用できますが、Skype for Business Server 2019 ではサポートされなくなりました。 Teams でも同じ機能を使用できます。 詳細については、「Microsoft Teams のアップグレード [の開始」を参照してください](/microsoftteams/upgrade-start-here)。 常設チャットを使用する必要がある場合は、この機能を必要とするユーザーを Teams に移行するか、Skype for Business Server 2015 を引き続き使用するかのどちらかを選択できます。 

## <a name="update-your-topology-to-include-persistent-chat-server"></a>常設チャット サーバーを含むトポロジを更新する

障害復旧構成を使用せずに単一の常設チャット サーバー プールをインストールするには、次の手順を実行します。 高可用性と障害復旧用にストレッチされた常設チャット サーバー プールを構成する方法については [、「Configure high availability and disaster recovery for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015」](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md)を参照してください。
  
複数の常設チャット サーバー プールを展開するには、プールごとに同じプロセスを繰り返します。
  
1. Skype for Business Server を実行しているコンピューター、または Skype for Business Server 管理ツールがインストールされているコンピューターで、ローカルの Users グループのメンバーであるアカウント (または同等のユーザー権限を持つアカウント) を使用してログオンします。
    
    > [!NOTE]
    > ローカル Users グループのメンバーであるアカウントを使用してトポロジを定義できます。 ただし、Skype for Business Server のインストールに必要なトポロジを公開するには **、Domain Admins** グループと **RTCUniversalServerAdmins** グループのメンバーであり、常設チャット サーバー ファイル ストアで使用するファイル ストアに対するフル コントロールのアクセス許可 (読み取り、書き込み、および変更) を持つアカウント (トポロジ ビルダーが必要な DACL を構成できるよう)、または同等の権限を持つアカウントを使用する必要があります。
  
2. トポロジ ビルダーを開始します。
    
3. コンソール ツリーで、常設チャットプール ノードに移動し、それを展開して Skype for Business Server プールを選択するか、ノードを右クリックして [新しい常設チャット プール] を **選択します**。 プールの完全修飾ドメイン名 (FQDN) を定義し、プールが単一サーバー プールか複数サーバー プールの展開かを指定する必要があります。
    
    複数のコンピューター プール **または 1 つの** コンピューター **プールを選択できます**。 常設チャット サーバー プールに複数のフロントエンド サーバーを使用する場合は、前者を選択します。 1 台のコンピューター プールを作成した後、後でサーバーを追加できないので、この選択を今すぐ、または後で行います。 複数のコンピューター プールを選択する場合は、プールを構成する個々のフロントエンド サーバーの名前を入力します。
    
    > [!IMPORTANT]
    > 常設チャット サーバーの役割が Standard Edition サーバーにインストールされている場合、FQDN は Standard Edition サーバーの FQDN と一致する必要があります。 
  
4. 常設チャット サーバー **プールの簡単** な表示名を定義します。 表示名は、特にルームを区別する複数の常設チャット サーバー プールがある場合に、カスタム クライアントで使用できます。
    
5. 常設チャット サーバーが Skype for Business Server フロントエンド サーバーと通信するために使用するポートを定義します。 既定のポートは 5041 です。
    
6. 組織にコンプライアンス サポートが必要な場合は、[**コンプライアンスを有効にする**] チェック ボックスをオンにします。 選択した場合、常設チャット サーバー コンプライアンス サービスは常設チャット サーバー フロントエンド サーバーと同じコンピューターにインストールされます。 後で常設チャット サーバーコンプライアンス用のSQL Serverを選択するように求めるメッセージが表示されます。
    
7. 常設チャット サーバー プールのサイト アフィニティを割り当てる。 [この **プール \<SiteName\> を** サイトの既定として使用する]チェック ボックスをオンにするか、このプールをすべてのサイトの既定として使用して、この常設チャット サーバー プールを現在のサイトまたはすべてのサイトの既定のプールとして指定します。 Skype for Business クライアントを使用してルームを作成および管理する場合、ユーザーのサイトに関連付けられている既定のプールは、ルームの作成と管理のエクスペリエンスによって使用され、ルームの作成および管理操作をそのプールにルーティングできます。 これは、複数の常設チャット サーバー プールが展開され、常設チャット サーバーのルームの作成および管理機能を使用する場合にのみ適用されます。
    
    > [!IMPORTANT]
    > 常設チャット サーバー ソフトウェア開発キット (SDK) を使用して、ルームの作成および管理機能をカスタマイズできます。 
  
8. 次のいずれかをSQLして、常設チャット サーバー のバック エンド (チャット ルームのコンテンツが格納 **される場所)** の管理ストアを定義します。
    
   - 既存の SQL Server ストアを使用するには、ドロップダウン リストで、使用する SQL Server ストアの名前をクリックします。
    
   - 新しいデータベースを指定SQL Server、[新規] をクリックし、[新しいストアの定義] SQL **実行** します。
    
   - [SQL SERVER **FQDN]** で、新しいデータベースSQL Server作成するサーバーの FQDN をSQL Serverします。
    
   - [**既定のインスタンス**] を選択して既定のインスタンスを使用するか、別のインスタンスを指定する場合は、[**名前付きインスタンス**] を選択して、使用するインスタンスを指定します。
    
     > [!NOTE]
     > 障害復旧用に SQL Server バックアップ データベースを構成する方法の詳細については [、「Configure high availability and disaster recovery for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015」](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md)を参照してください。 
  
9. コンプライアンスを有効SQL Server、コンプライアンス ストアを定義します。
    
    > [!IMPORTANT]
    > 常設チャット サーバー データベースと常設チャット サーバー コンプライアンス データベースの高可用性を実現するために SQL Server ミラーを構成する方法の詳細については [、「Configure high availability and disaster recovery for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015」](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md)を参照してください。 
  
10. ファイル ストアを定義します。 ファイル ストアは、ファイル リポジトリにアップロードされたファイルのコピーが保存されるフォルダーです (たとえば、チャット ルームに投稿された添付ファイルを格納します)。 複数サーバーの常設チャット サーバー トポロジの場合、これは汎用名前付け規則 (UNC) パスである必要があります。また、単一サーバーの常設チャット サーバー トポロジの場合は、ローカル ファイル パスを使用できます。
    
    既存のファイル ストアを使用するには、次の手順を実行します。
    
    - [ **ファイル サーバーの FQDN]** で、新しいファイル ストアを作成するコンピューターの FQDN を指定します。
    
    - [**ファイル共有**] で、使用するファイル ストアを指定します。
    
      > [!IMPORTANT]
      > ファイル ストアを作成する前にトポロジ ビルダーでファイル ストアを定義できますが、トポロジを公開する前に、定義した場所にファイル ストアを作成する必要があります。 ファイル ストアが存在しない場合、トポロジの公開は失敗します。 
  
11. この常設チャット サーバー プールの次ホップとして使用するフロントエンド サーバー プールを選択します。 これは、常設チャット サーバー要求をこのプールにルーティングできるフロントエンド サーバー プールです。
    
12. 構成を保存するには、[**完了**] をクリックします。 常設チャット サーバー プールは、特定のプール設定と共にトポロジ ビルダーに表示されます。
    
    常設チャット サーバーを追加した更新されたトポロジを公開するには、「更新されたトポロジを公開する」を参照してください。
    
    > [!NOTE]
    > トポロジ ビルダーが既に開いている場合は、「更新されたトポロジを公開する」の手順 3 に進み、更新されたトポロジの公開を開始できます。 
  
## <a name="publish-the-updated-topology"></a>更新されたトポロジを公開する
<a name="BKMK_PublishTopology"> </a>

トポロジ ビルダーでトポロジを更新した後、Skype for Business Server を構成して使用する前に、トポロジを中央管理ストアに公開する必要があります。 このデータの読み取り専用コピーはトポロジ内のすべてのサーバーにレプリケートされ、すべてのサーバーは、トポロジおよび他の構成の変更と同期された状態で維持されます。
  
トポロジを公開する前に、常設チャット サーバーのデータベースをインストールします。 [操作] および [データベースのインストール] を選択して、トポロジ ビルダーを使用 **して** データベース **をインストールします**。
  
1. Skype for Business Server を実行しているコンピューター、または Skype for Business Server 管理ツールがインストールされているコンピューターで、 **Domain Admins** グループと **RTCUniversalServerAdmins** グループの両方のメンバーであり、常設チャット サーバーファイル ストアで使用するファイル ストアに対するフル コントロールのアクセス許可 (読み取り、書き込み、および変更) を持つアカウント (トポロジ ビルダーが必要な随意アクセス制御リスト (DACL) を構成できる) または同等のユーザー権限を持つアカウントを使用してログオンします。
    
2. トポロジ ビルダーを開始します。 ローカル **ファイルをローカルに保存した場合は、ローカル** ファイルから [トポロジを開く] を選択します。
    
3. コンソール ツリーで **、Skype for Business Server 2015** を右クリックし、[トポロジの公開] **をクリックします**。
    
4. [**トポロジの公開**] ページで、[**次へ**] をクリックします。
    
5. [**公開ウィザードの完了**] ページで、トポロジが正常に公開されたことを確認し、[**完了**] をクリックします。
    

