---
title: Skype for Business Server 2015 での常設チャットのユーザー ポリシーの構成
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/28/2016
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: e5862480-95f8-4d76-a2b5-940cd995e93c
description: '概要: このトピックでは、Skype for Business Server 2015 で常設チャット サーバーの初期ユーザー ポリシーを作成する方法について説明します。 常設チャットのユーザー ポリシーは、ユーザーにチャット ルームへのアクセスを許可するかどうかを決定します。'
ms.openlocfilehash: 531146a55b0282db191f503ef39e9be9e4d5f879
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49802117"
---
# <a name="configure-persistent-chat-user-policies-in-skype-for-business-server-2015"></a>Skype for Business Server 2015 での常設チャットのユーザー ポリシーの構成
 
**概要:** このトピックでは、Skype for Business Server 2015 で常設チャット サーバーの初期ユーザー ポリシーを作成する方法について説明します。 常設チャットのユーザー ポリシーは、ユーザーにチャット ルームへのアクセスを許可するかどうかを決定します。
  
常設チャット サーバーのユーザー ポリシーは、グローバル、サイト、またはユーザーのレベルで管理できます。 最初に、グローバル ポリシーを構成して、展開内のすべてのユーザーに対して常設チャットの設定を有効にしてから、追加のユーザー ポリシーとサイト ポリシーを作成して、特定のユーザーとサイトに対して常設チャットを有効にするかどうかを制御します。
  
このトピックは、以下のセクションで構成されています。
  
- グローバル ポリシーを構成する
    
- サイト ポリシーを作成する
    
- ユーザー ポリシーを作成する
    
- ユーザーまたはユーザー グループにポリシーを適用する
    
> [!NOTE] 
> 常設チャットは Skype for Business Server 2015 で使用できますが、Skype for Business Server 2019 ではサポートされなくなりました。 Teams でも同じ機能を使用できます。 詳細については、「Microsoft Teams のアップグレード [の開始」を参照してください](/microsoftteams/upgrade-start-here)。 常設チャットを使用する必要がある場合は、この機能を必要とするユーザーを Teams に移行するか、Skype for Business Server 2015 を引き続き使用するかのどちらかを選択できます。

## <a name="configure-the-global-policy"></a>グローバル ポリシーを構成する

グローバル ポリシーを構成するには、次の手順を実行します。
  
1. CsPersistentChatAdministrator、CsAdministrator、または CsUserAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。
    
2. [スタート **] メニューから** Skype for Business Server コントロール パネルを選択するか、ブラウザー ウィンドウを開いて管理 URL を入力します。
    
3. Skype for Business Server コントロール パネルで、[ **常設チャット]** をクリックし、[常設チャット ポリシー] **をクリックします**。
    
4. ポリシーの一覧の [**グローバル**] をクリックし、[**編集**] をクリックしてから、[**詳細の表示**] をクリックします。
    
5. [**編集 常設チャットのポリシー - Global**] で、以下の手順を実行します。 
    
   - グローバルという既定の名前を使用しない場合は、[**名前**] でグローバル ポリシーの新しい名前を指定します。
    
   - [ **説明]** に、ユーザー ポリシーの内容に関する詳細 (たとえば  _、centralSiteName_ のグローバル ポリシー) を入力します。
    
   - サイト ポリシーまたはユーザー ポリシーによって特に制御されていないすべてのサイトおよびユーザーの常設チャットを制御するには、[常設チャットを有効にする] チェック ボックス **をオンまたは** オフにします。
    
6. [**確定**] をクリックします。
    
## <a name="create-a-site-policy"></a>サイト ポリシーを作成する

展開したサイトごとに、サイト固有の常設チャット ポリシーを作成できます。 サイト ポリシーの構成はグローバル ポリシーの構成よりも優先されますが、対象になるのはサイト ポリシーで指定された特定のサイトだけです。 サイト ポリシーを作成するには:
  
1. CsPersistentChatAdministrator、CsAdministrator、または CsUserAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。
    
2. [スタート **] メニューから** Skype for Business Server コントロール パネルを選択するか、ブラウザー ウィンドウを開いて管理 URL を入力します。
    
3. 左側のナビゲーション バーで [**常設チャット**] をクリックし、[**常設チャットのポリシー**] をクリックします。
    
4. [**新規作成**] をクリックし、[**サイト ポリシー**] をクリックします。
    
5. [**サイトの選択**] でポリシーを適用するサイトをクリックします。
    
6. [**新規 常設チャットのポリシー**] で、次の操作を実行します。
    
   - [**名前**] で、新しいサイト ポリシーの名前 (Redmond など) を指定します。
    
   - [**説明**] にサイト ポリシーの内容の詳細 (「Redmond のチャット ルーム ポリシー」など) を入力します。
    
   - サイト ポリシーによって特に制御されていないすべてのサイトの常設チャットを制御するには、[**常設チャットを有効にする**] チェック ボックスをオンまたはオフにします。
    
7. [**確定**] をクリックします。
    
## <a name="create-a-user-policy"></a>ユーザー ポリシーを作成する

グローバル ポリシーおよびユーザーが属するサイト ポリシーを上書きするユーザー固有のポリシーを作成できます。 ユーザー ポリシーを作成するには:
  
1. CsPersistentChatAdministrator、CsAdministrator、または CsUserAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。
    
2. [スタート **] メニューから** Skype for Business Server コントロール パネルを選択するか、ブラウザー ウィンドウを開いて管理 URL を入力します。
    
3. 左側のナビゲーション バーで [**常設チャット**] をクリックし、[**常設チャットのポリシー**] をクリックします。
    
4. [**新規**] をクリックし、[**ユーザー ポリシー**] をクリックします。
    
5. [**新規 常設チャットのポリシー**] で、次の操作を実行します。
    
   - [**名前**] で、新しいユーザー ポリシーの名前を指定します。
    
   - [ **説明]** に、ユーザー ポリシーの詳細 (たとえば、特定のユーザーの常設チャット ポリシー) を入力します。
    
   - ユーザー ポリシーによって特に制御されていないすべてのユーザーに対して常設チャットを制御するには、[常設チャットを有効にする] チェック ボックス **をオンまたは** オフにします。
    
6. [**確定**] をクリックします。
    
## <a name="apply-a-policy-to-a-user-account"></a>ユーザー アカウントにポリシーを適用する

ポリシーを作成した後、次のようにユーザー アカウントにポリシーを適用できます。
  
1. CsPersistentChatAdministrator、CsAdministrator、または CsUserAdministrator の役割に割り当てられているユーザー アカウントから、内部展開の任意のコンピューターにログオンします。
    
2. [スタート **] メニューから** Skype for Business Server コントロール パネルを選択するか、ブラウザー ウィンドウを開いて管理 URL を入力します。
    
3. 左側のナビゲーション バーで [**ユーザー**] をクリックし、構成するユーザー アカウントを検索します。
    
4. 検索結果一覧の表でユーザー アカウントをクリックし、[**編集**] をクリックして、[**詳細の表示**] をクリックします。
    
5. [**常設チャット ポリシー] の [Skype for Business Server ユーザー** の編集] で、適用する常設チャット ユーザー ポリシーを選択します。 
    
    > [!NOTE]
    > この **\<Automatic\>** 設定では、既定の有効なポリシーが適用されます。 これらの設定はサーバーによって自動的に適用されます。
  
6. [**確定**] をクリックします。
    

