---
title: エッジ サーバーのポート範囲とサービスの品質の構成
ms.reviewer: ''
ms:assetid: 6f0ae442-6624-4e3f-849a-5b9e387fb8cf
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204996(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184469
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: この記事では、エッジ サーバーのポート範囲を構成する方法と、A/V エッジ サーバーのサービス品質ポリシーを構成する方法について説明します。
ms.openlocfilehash: c88f784fe1956fa16b8464caa4f9f26e5c61005e
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49832907"
---
# <a name="configuring-port-ranges-and-a-quality-of-service-policy-for-your-edge-servers-in-skype-for-business-server"></a>Skype for Business Server でエッジ サーバーのポート範囲とサービス品質ポリシーを構成する

この記事では、エッジ サーバーのポート範囲を構成する方法と、A/V エッジ サーバーのサービス品質ポリシーを構成する方法について説明します。

## <a name="configure-port-ranges"></a>ポート範囲を構成する

エッジ サーバーでは、オーディオ、ビデオ、およびアプリケーション共有用に個別のポート範囲を構成する必要はありません。同様に、エッジ サーバーに使用されるポート範囲は、会議サーバー、アプリケーション サーバー、および仲介サーバーで使用されるポート範囲と一致する必要はありません。 この例を続行する前に、このオプションが存在する間はポート範囲を変更しないというストレスが重要です。これは、50000 ポート範囲から移行する場合、一部のシナリオに悪影響を及ぼす可能性があります。

たとえば、次のポート範囲を使用するように会議サーバー、アプリケーション サーバー、および仲介サーバーを構成したとします。


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>パケットの種類</th>
<th>開始ポート</th>
<th>予約されたポートの数</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>アプリケーション共有</p></td>
<td><p>40803</p></td>
<td><p>8348</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>オーディオ</p></td>
<td><p>49152</p></td>
<td><p>8348</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>ビデオ</p></td>
<td><p>57500</p></td>
<td><p>8034</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>合計</strong></p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p>24730</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


ご覧のように、音声、ビデオ、アプリケーション共有のポート範囲はポート 40803 から始まるので、合計 24732 ポートが含されます。 必要に応じて、Skype for Business Server 管理シェルから次のようなコマンドを実行して、特定のエッジ サーバーでこれらのポート値全体を使用することを構成できます。

    Set-CsEdgeServer -Identity EdgeServer:atl-edge-001.litwareinc.com -MediaCommunicationPortStart 40803 -MediaCommunicationPortCount 24730

または、次のコマンドを使用して、組織内のすべてのエッジ サーバーを同時に構成することもできます。

    Get-CsService -EdgeServer | ForEach-Object {Set-CsEdgeServer -Identity $_.Identity -MediaCommunicationPortStart 40803 -MediaCommunicationPortCount 24730}

次の Skype for Business Server 管理シェル コマンドを使用して、エッジ サーバーの現在のポート設定を確認できます。

    Get-CsService -EdgeServer | Select-Object Identity, MediaCommunicationPortStart, MediaCommunicationPortCount

ここでも、これらのオプションを提供しますが、ポート構成の場合はそのままにすることを強く推奨します。

## <a name="configure-a-qos-policy-for-your-av-edge-servers"></a>A/V エッジ サーバーの QoS ポリシーを構成する

会議サーバー、アプリケーション サーバー、および仲介サーバーの QoS ポリシーのほか、音声ビデオ エッジ サーバーの内部側用にも音声ポリシーとビデオ ポリシーの両方を作成する必要があります。 ただし、エッジ サーバーで使用するポリシーは、会議サーバー、アプリケーション サーバー、および仲介サーバーで使用するポリシーとは異なります。 会議サーバー、アプリケーション サーバー、および仲介サーバーでは、送信元ポート範囲を指定しました。エッジ サーバーでは、宛先ポート範囲を指定する必要があります。 この理由から、単に会議、アプリケーション、および仲介サーバーの QoS ポリシーをエッジ サーバーに適用することはできません。これらのポリシーは単に機能しません。 代わりに、新しいポリシーを作成してエッジ サーバーのみにそれを適用する必要があります。

次の手順では、エッジ サーバー上のサービスの品質を管理するために使用できる Active Directory グループ ポリシー オブジェクトを作成するプロセスについて説明します。 もちろん、エッジ サーバーが、Active Directory アカウントを持たないスタンドアロン サーバーである可能性があります。 その場合は、Active Directory グループ ポリシーの代わりにローカル グループ ポリシーを使用できます。唯一の違いは、ローカル グループ ポリシー エディターを使用してこれらのローカル ポリシーを作成し、各エッジ サーバーで同じポリシーセットを個別に作成する必要がある点です。 エッジ サーバーでローカル グループ ポリシー エディターを開始するには、次の手順を実行します。

1.  [**スタート**] ボタンをクリックし、[**ファイル名を指定して実行**] をクリックします。

2.  [ファイル名 **を指定** して実行] ダイアログ ボックスに **「gpedit.msc」** と入力し、Enter キーを押します。

Active Directory ベースのポリシーを作成する場合は、グループ ポリシーの管理がインストールされているコンピューターにログオンします。 その場合は、グループ ポリシーの管理を開き ([スタート] ボタンをクリックし、[管理ツール] をポイントし、[グループ ポリシーの管理] をクリックします)、次の手順を実行します。 

1.  [グループ ポリシーの管理] で、新しいポリシーを作成する必要のあるコンテナーを探します。 たとえば、すべての Skype for Business Server コンピューターが Skype for Business Server という名前の OU にある場合は、Skype for Business Server OU に新しいポリシーを作成する必要があります。

2.  適切なコンテナーを右クリックし、[このドメインに GPO を作成する] をクリックし、 **ここにリンクします**。

3.  [新 **しい GPO]** ダイアログ ボックスで、[名前] ボックスに新しいグループ ポリシー オブジェクトの名前 **(Skype for Business Server Audio** など) を入力し **、[OK]** をクリックします。

4.  新しく作成したポリシーを右クリックし、[編集] をクリック **します**。

これ以降のプロセスは、Active Directory ポリシーを作成する場合もローカル ポリシーを作成する場合も同じです。

1.  グループ ポリシー管理エディターまたはローカル グループ ポリシー エディターで、[**コンピューターの構成**]、[**ポリシー**]、[**Windows の設定**] の順に展開し、[**ポリシー ベースの QoS**] を右クリックし、[**新規ポリシーの作成**] をクリックします。

2.  [ **ポリシーベースの QoS]** ダイアログ ボックスの開始ページで、[名前] ボックスに新しいポリシーの名前 **(Skype for Business Server Audio** など) を **入力** します。 [**DSCP 値を指定する**] を選択し、値を **46** に設定します。 [**出力方向のスロットル率を指定する**] をオフのままにして、[**次へ**] をクリックします。

3.  次のページで、[すべてのアプリケーション]が選択されているのを確認し、[次へ] をクリック **します**。 この設定はネットワークに対し、特定のアプリケーションが作成したパケットのみではなく、DSCP マーキングが 46 のパケットをすべて見つけるよう指示します。

4.  3 番目のページで、[すべての送信元 **IP** アドレス] と [すべての宛先 **IP** アドレス] の両方が選択され、[次へ] **をクリックします**。 この 2 つの設定により、これらのパケットを送信したコンピューター (IP アドレス) やこれらのパケットを受信するコンピューター (IP アドレス) にかかわらず、パケットが管理されます。

5.  4 番目のページで、[**この QoS ポリシーを適用するプロトコルを選択してください**] ドロップダウン リストから [**TCP と UDP**] を選択します。 TCP (伝送制御プロトコル) と UDP (ユーザー データグラム プロトコル) は、Skype for Business Server とそのクライアント アプリケーションで最も一般的に使用される 2 つのネットワーク プロトコルです。

6.  [**宛先ポート番号を指定してください**] で [**次の宛先ポート番号か範囲**] をオンにします。 この項目のテキスト ボックスに、音声伝送用に予約されているポート範囲を入力します。 たとえば、ポート 49152 からポート 57500 までをオーディオ トラフィック用に予約した場合は、次の形式でポート範囲を入力します **。49152:57500**。 **[完了]** をクリックします。

音声トラフィックの QoS ポリシーを作成したら、ビデオ トラフィック用の 2 つ目のポリシーを作成する必要があります。 ビデオのポリシーを作成するには、次の点を置き換えて、音声ポリシーの作成時に従ったのと同じ基本手順に従います。

  - 別の (および一意の) ポリシー名 ( **たとえば、Skype for Business Server ビデオ) を使用します**。

  - DSCP 値を 46 ではなく **34** に設定します (34 の DSCP 値の使用は必須ではありません。要件は、音声に使用したのとは異なる DSCP 値をビデオに使用することだけです)。

  - ビデオ トラフィックには、以前に構成したポート範囲を使用します。 たとえば、ポート 57501 ~ 65535 をビデオ用に予約している場合、ポート範囲を次に設定します **。57501:65535**。 これも宛先ポート範囲として構成します。

アプリケーション共有トラフィックを管理するポリシーを作成する場合は、3 つ目のポリシーを作成して、次の代替を行う必要があります。

  - 別の (および一意の) ポリシー名 **(Skype for Business Server アプリケーション** 共有など) を使用します。

  - DSCP 値を 46 ではなく **24** に設定します (この場合も、24 の DSCP 値の使用は必須ではありません。要件は、音声またはビデオに使用したのとは異なる DSCP 値をアプリケーション共有に使用することだけです)。

  - ビデオ トラフィックには、以前に構成したポート範囲を使用します。 たとえば、アプリケーション共有用にポート 40803 ~ 49151 を予約している場合は、ポート範囲を **40803:49151** に設定します。

作成した新しいポリシーは、エッジ サーバーでグループ ポリシーが最新の状態に更新されるまで有効になりません。グループ ポリシーは自動で定期的に最新の状態に更新されますが、グループ ポリシーを更新する必要のあるコンピューターごとに次のコマンドを実行すると、即座に強制更新できます。

    Gpudate.exe /force

このコマンドは、Skype for Business Server 内から、または管理者の資格情報で実行されている任意のコマンド ウィンドウから実行できます。 管理者資格情報でコマンド ウィンドウを実行するには、[**スタート**] メニューの [**コマンド プロンプト**] を右クリックし、[**管理者として実行**] をクリックします。 Gpudate.exe を実行した後はエッジ サーバーの再起動が必要になる場合があるので注意してください。

ネットワーク パケットが確実に適切な DSCP 値でマークされるようにするために、次の手順を実行して各コンピューターに新しいレジストリ エントリを作成することもできます。

1.  [**スタート**] ボタンをクリックし、[**ファイル名を指定して実行**] をクリックします。

2.  [ファイル名 **を指定** して実行] ダイアログ ボックスに **「regedit」と** 入力し、Enter キーを押します。

3.  レジストリ エディターで **、HKEY \_ LOCAL \_ MACHINE、****システム****、CurrentControlSet、** サービス、Tcpip の順に **展開します**。 

4.  [**Tcpip**] を右クリックし、[**新規**] をポイントして [**キー**] をクリックします。 新しいレジストリ キーを作成したら **、「QoS」** と入力し、Enter キーを押してキーの名前を変更します。

5.  [**QoS**] を右クリックし、[**新規**] をポイントして [**文字列値**] をクリックします。 新しいレジストリ値を作成したら **、「NLA** を使用しない」と入力し、Enter キーを押して値の名前を変更します。

6.  [**NLA を使用しない**] をダブルクリックします。 [文字列の **編集]** ダイアログ ボックスで、[値のデータ] ボックスに **「1」** と **入力し****、[OK]** をクリックします。

7.  レジストリ エディターを閉じて、コンピューターを再起動します。
