---
title: QoS (Quality of Service) の管理
ms.reviewer: ''
ms:assetid: ab1051c3-8380-4d72-86df-37a61b1e4a41
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg405409(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185049
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: QoS (Quality of Service) は、音声とビデオの通信に最適なエンドユーザーエクスペリエンスを提供するために、組織内で使用されるネットワークテクノロジです。
ms.openlocfilehash: 821ebb1cd6a101856f4fbc4fb3428ecba7674245
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41817363"
---
# <a name="managing-quality-of-service-qos-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="676ae-103">Skype for Business Server での QoS (Quality of Service) の管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676ae-103">Managing Quality of Service (QoS) in Skype for Business Server</span></span>


<span data-ttu-id="676ae-104">QoS (Quality of Service) は、音声とビデオの通信に最適なエンドユーザーエクスペリエンスを提供するために、組織内で使用されるネットワークテクノロジです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676ae-104">Quality of Service (QoS) is a networking technology used in some organizations to help provide an optimal end-user experience for audio and video communications.</span></span> <span data-ttu-id="676ae-105">QoS は、帯域幅が制限されているネットワークで一般的に使用されています。大量のネットワークパケットが、使用可能な帯域幅が比較的少ない場合は、管理者がより高い優先順位をパケットに割り当てる方法を提供します。オーディオデータまたはビデオデータを伝送する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676ae-105">QoS is most-commonly used on networks where bandwidth is limited: with a large number of network packets competing for a relatively small amount of available bandwidth, Quality of Service provides a way for administrators to assign higher priorities to packets carrying audio or video data.</span></span> <span data-ttu-id="676ae-106">これらのパケットの優先度を高くすることで、音声とビデオによる通信は、ファイル転送、web 閲覧、データベースバックアップなどのネットワークセッションよりもずっと速く、中断される可能性が高くなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676ae-106">By giving these packets a higher priority, audio and video communications are likely to complete faster, and with less interruption, than network sessions involving things like file transfers, web browsing, or database backups.</span></span> <span data-ttu-id="676ae-107">これは、ファイル転送やデータベースバックアップに使用されるネットワークパケットに "最善の努力" の優先度が割り当てられているためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676ae-107">That's because network packets used for file transfers or database backups are assigned a "best effort" priority.</span></span>


> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="676ae-108">一般的な規則として、サービスの品質は、内部ネットワーク上の通信セッションにのみ適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676ae-108">As a general rule, Quality of Service applies only to communication sessions on your internal network.</span></span> <span data-ttu-id="676ae-109">QoS を実装するときは、サーバーとルーターがパケットマーキングをサポートするように構成します。ただし、これらのデバイスでは、特定の方法でのパケットマーキングをサポートするように構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676ae-109">When you implement QoS, you configure your servers and routers to support packet marking; however, you configure these devices to support packet marking in a particular manner.</span></span> <span data-ttu-id="676ae-110">サービスの品質は、インターネットやその他のネットワークでサポートされていると想定することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676ae-110">You cannot assume that Quality of Service will be supported on the Internet or on other networks.</span></span> <span data-ttu-id="676ae-111">サービスが他のネットワークでサポートされている場合でも、ネットワーク上のサービスを構成したときと同じ方法で QoS が構成される保証はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676ae-111">Even if Quality if Service is supported on other networks, there is no guarantee that QoS will be configured the same way that you configured the service on your network.</span></span>

<span data-ttu-id="676ae-112">Skype for Business Server では、サービスの品質は必要ありません。現在 QoS を使用していない場合は、Skype for Business Server をインストールする前に、サービスをインストールする必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676ae-112">Skype for Business Server does not require Quality of Service; if you do not currently use QoS there is no requirement that you install the service before installing Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="676ae-113">ネットワークで大量のパケット損失が発生する場合は、この問題を解決するために推奨される方法は、帯域幅を追加することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676ae-113">If you experience a considerable amount of packet loss on your network the recommended way to alleviate this problem is to add additional bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="676ae-114">帯域幅を追加できない場合は、代わりにサービスの品質を実現することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676ae-114">If adding more bandwidth is not possible, then you might want to implement Quality of Service instead.</span></span>

<span data-ttu-id="676ae-115">Skype for Business Server では、サービスの品質を完全にサポートしています。これは、既に QoS を使用している組織では、Skype for Business Server を既存のネットワークインフラストラクチャに簡単に統合できることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676ae-115">Skype for Business Server offers full support for Quality of Service: that means that organizations that are already using QoS can easily integrate Skype for Business Server into their existing network infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="676ae-116">そのためには、次の作業を行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676ae-116">In order to do this you must perform the following tasks:</span></span>

  - <span data-ttu-id="676ae-117">[Windows をベースにしていないデバイスに対して QoS を有効](enabling-qos-for-devices-that-are-not-based-on-windows.md)にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676ae-117">[Enabling QoS for devices that are not based on Windows](enabling-qos-for-devices-that-are-not-based-on-windows.md).</span></span> <span data-ttu-id="676ae-118">既定では、その他のオペレーティング システムを実行するコンピューターおよびその他のデバイス (iPhone など) では QoS は無効です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676ae-118">By default, QoS is disabled for computers and other devices (such as iPhones) that run other operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="676ae-119">Skype for Business Server を使用して、デバイスのサービス品質を有効または無効にすることはできますが、通常は製品を使用して、これらのデバイスで使用される DSCP コードを変更することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676ae-119">Although you can use Skype for Business Server to enable and disable Quality of Service for devices, you typically cannot use the product to modify the DSCP codes used by these devices.</span></span>

  - <span data-ttu-id="676ae-120">[電話会議、アプリケーション、および仲介サーバーのポート範囲とサービス品質ポリシーを構成し](configuring-port-ranges-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers.md)ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676ae-120">[Configuring port ranges and a Quality of Service policy for your Conferencing, Application, and Mediation servers](configuring-port-ranges-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers.md).</span></span> <span data-ttu-id="676ae-121">オーディオやビデオなどのさまざまな種類のパケットに対して、専用のポートセットを予約する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676ae-121">You must reserve a unique set of ports for different packet types, such as audio and video.</span></span> <span data-ttu-id="676ae-122">Skype for Business Server では、プロパティ値を True または False に設定して、サービスの品質を有効または無効にすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676ae-122">With Skype for Business Server you do not enable or disable Quality of Service by, say, setting a property value to True or to False.</span></span> <span data-ttu-id="676ae-123">代わりに、ポート範囲を構成し、グループポリシーを作成して適用することで、サービスの品質を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676ae-123">Instead, you enable Quality of Service by configuring port ranges and then creating and applying Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="676ae-124">後で QoS を使用しないことにした場合は、適切なグループポリシーオブジェクトを削除することで、"サービスの品質" を無効にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676ae-124">If you later decide not to use QoS you can “disable” Quality of Service simply by removing the appropriate Group Policy objects.</span></span>

  - <span data-ttu-id="676ae-125">[ポート範囲を構成し、エッジサーバーのサービス品質ポリシーを設定](configuring-port-ranges-for-your-edge-servers.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676ae-125">[Configuring port ranges and a Quality of Service policy for your Edge Servers](configuring-port-ranges-for-your-edge-servers.md).</span></span> <span data-ttu-id="676ae-126">必須ではありませんが、その他のサーバーと同じポート範囲を使用するようにエッジ サーバーを構成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676ae-126">Although not required, you can configure your Edge servers to use the same port ranges as your other servers.</span></span> <span data-ttu-id="676ae-127">サービス品質ポリシーの構成は、エッジサーバーの内部側に対してのみ行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676ae-127">Configuring a Quality of Service policy should only be done for the internal side of your Edge servers.</span></span> <span data-ttu-id="676ae-128">サービスの品質は、インターネット上ではなく、内部ネットワークでの使用を目的として設計されているためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676ae-128">That's because Quality of Service is designed for use on your internal network and not on the Internet.</span></span>

- <span data-ttu-id="676ae-129">[Skype For Business Server でのクライアントのポート範囲とサービス品質ポリシーの構成](configuring-port-ranges-for-your-skype-clients.md) これらのポート範囲はクライアントコンピューターにのみ適用され、通常はサーバー上に構成されているポート範囲とは異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676ae-129">[Configuring port ranges and a Quality of Service policy for your clients in Skype for Business Server](configuring-port-ranges-for-your-skype-clients.md)  These port ranges apply only to client computers and are typically different from the port ranges configured on your servers.</span></span> <span data-ttu-id="676ae-130">Skype for Business Server では、windows 10 以外の Windows オペレーティングシステムの QoS はサポートされていないことに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676ae-130">Note that Skype for Business Server does not support QoS for Windows operating systems other than Windows 10.</span></span>


