---
title: 通話品質ダッシュボードでのストリーム分類
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: gageames
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Optimization
description: ストリーム品質がMicrosoft TeamsとSkype for Business Onlineの通話品質ダッシュボードでどのように分類されているかをご覧ください。
ms.openlocfilehash: a77ca0605589c99b88ba3287bf8febcc7514cbd1
ms.sourcegitcommit: e5a54e2ead0edd9e450bbed4b6e50b3cfd2e91c0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/01/2018
ms.locfileid: "21645310"
---
# <a name="stream-classification-in-call-quality-dashboard"></a>通話品質ダッシュボードでのストリーム分類

Microsoft Teams と Skype for Business Online の通話品質ダッシュボード (CQD) では、Microsoft Teams と Skype for Business サービスを使って発信した通話の品質に関する洞察を得ることができます。 このトピックでは、メディアストリームの品質分類に関する詳細情報を提供します。 CQD について、および CQD を有効にする方法の詳細な説明については、「[通話品質ダッシュボードをオンにして使用する](turning-on-and-using-call-quality-dashboard.md)」をご覧ください。

## <a name="classifier-definitions"></a>分類子の定義

CQDのストリームは、使用可能なキー品質メトリックの値に基づいて、良好、不良、または未分類のいずれかに分類されます。 ストリームを分類するために使用されるメトリックおよび条件を以下の表に示します。 CQDの「Poor Due To」ディメンションは、どのメトリックが分類不良の原因であるかを理解するために使用できます。 [これらのディメンションの詳細については、通話品質ダッシュボードで使用可能な寸法と尺度](dimensions-and-measures-available-in-call-quality-dashboard.md) をご覧ください。

### <a name="audio-classifier"></a>オーディオクラシファイアー

次の条件の1つ以上が満たされている場合、オーディオストリームは不良とマークされます。

|**指標**|**状態**|**解説**|
|:-----|:-----|:-----|
|オーディオ劣化の平均|> 1.0|ネットワーク平均オピニオン値によるストリームの平均低下値。 ネットワークの損失とジッターによって受信されるオーディオの品質にどの程度の影響があるのかを表します。|
|ラウンド トリップ|500 ミリ秒より長い|RFC3550 での規定に従って計算された、ミリ秒単位での平均ネットワーク伝達ラウンド トリップ時間。|
|パケット損失率|> 0.1|ストリームの平均のパケット損失率。|
|ジッター|> 30|ミリ秒単位のストリームの平均ジッター。|
|含みサンプルの平均比率|> 0.07|オーディオ フレームの合計数に対する、パケット損失補填により生成されたサンプルを含むオーディオ フレーム数の平均比率。|

### <a name="video-classifier"></a>ビデオ クラシファイアー

ビデオストリームは、使用可能な最初のメトリックの値に基づいて、次の順序で良好または不良としてマークされます。

|**手順 #**|**指標**|**状態**|**条件が真である場合の分類**|**条件が偽の場合の分類**|**メトリックが利用できない場合の分類**|**解説**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|1|ビデオ ローカル フレーム 損失率の平均|> 50% |不良|良好|手順 2 に進んでください|ユーザーに対し表示されるビデオ フレームの損失の平均割合。 これにはネットワーク損失から回復したフレームも含まれます。|
|2|ビデオ フレーム レートの平均|<7|不良|良好|手順 3 に進んでください|セッション期間で算出された、ビデオ ストリームで受信した秒あたりの平均フレーム数。|
|3|画像投稿 FECPLR|> 0.15|不良|良好|未分類|すべてのビデオ ストリームおよびコーデックにわたり集計された、FEC が適用された後のパケット損失率。|

### <a name="vbss-classifier"></a>VBSS 分類子

VBSS ストリームは、使用可能な最初のメトリックの値に基づいて、次の順序で良好または不良としてマークされます。

|**手順 #**|**指標**|**状態**|**条件が真である場合の分類**|**条件が偽の場合の分類**|**メトリックが利用できない場合の分類**|**解説**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|1|ビデオ ローカル フレーム 損失率の平均|> 50% |不良|良好|手順 2 に進んでください|ユーザーに対し表示されるビデオ フレームの損失の平均割合。 これにはネットワーク損失から回復したフレームも含まれます。|
|2|ビデオ フレーム レートの平均|<2|不良|良好|手順 3 に進んでください|セッション期間で算出された、ビデオ ストリームで受信した秒あたりの平均フレーム数。|
|3|画像投稿 FECPLR|> 0.15|不良|良好|未分類|すべてのビデオ ストリームおよびコーデックにわたり集計された、FEC が適用された後のパケット損失率。|

### <a name="application-sharing-classifier"></a>アプリケーション共有分類子

次の条件の1つ以上が満たされている場合、オーディオストリームは不良とマークされます。

**指標**|**状態**|**解説**|
|:-----|:-----|:-----|
|損失タイルの割合の合計|> 36|(MCU から ビューアーへなどの) リモート ピアに送信されずに破棄されているタイルの割合。 破棄されたタイルの原因は、クライアントとサーバー間の帯域幅制限によるものである可能性があります。|
|AppSharing RDP タイル処理レイテンシ平均|> 400|電話会議サーバーでの RDP スタック上のタイル処理の平均遅延 (ミリ秒単位)。|
|アプリケーション共有での相対的な一方向の平均|> 1.75|アプリケーション共有ストリームでの、エンドポイント間の相対的な一方向の平均遅延 (秒単位)。|

## <a name="unclassified-streams"></a>未分類ストリーム

CQDでは、ICE接続が失敗した場合、またはストリーム分類を計算するために必要なすべてのメトリックが報告されていない場合、ストリームは分類されていないとマークされます。

ICE接続障害をチェックするには、 "FAILED"値の "First Connectivity Ice"と "Second Connectivity Ice"のディメンションを調べます。 いずれかの値が失敗を示す場合、ストリームは分類されていないとマークされます。

分類されていないストリームのICE接続が成功した場合、キーストリームメトリックが報告されなかったため、ストリームは分類されていないと考えられます。 これらの指標が報告されない理由はいくつかあります。

- **QoEレポートが受信されなかった** - 分類に使用されるメトリックは、コール終了時に送信されるQoEレポートでレポートされます。 このレポートが生成されない場合（たとえば、サードパーティのエンドポイントによってはQoEが送信されない場合があるため）、または送信できなかった場合（たとえば、ネットワークが停止したなど）、CQDはストリームを分類できません。

> [!TIP]
> 「QoE Record Available」ディメンションを使用して、QoEレポートがストリームに対して受信されたかどうかを判断できます。 いずれかのエンドポイントからQoEレポートを受信した場合、このディメンションの値は「True」になります。 最も正確な測定基準の報告には、両方のエンドポイントからのQoEレポートが必要です。

- **ショートコール** - ショート・コールは、キー・ストリーム・メトリックを計算するのに十分なメディア・アクティビティを持たない場合があります。 これらのメトリックがなければ、CQDはストリームを分類できません。

> [!TIP]
> 「期間（秒）」、「期間（分）」、「期間5秒以下」、および「期間60秒以上」のディメンションは、ストリームの期間を決定するために使用できます。 測定値「平均通話時間」を使用して、一連のストリームの平均所要時間を計算することもできます。

- **パケット使用率が低い** - 「ショートコール」シナリオと同様に、キーストリームメトリックの計算には十分なパケット使用率が必要です。 これらのメトリックがなければ、CQDはストリームを分類できません。
    - 一般的なパケット使用率の低いシナリオは、ユーザーが会議に参加して発表者の声を聞くが、話すことはない（ほとんどの通話ではマイクをミュートする可能性が高い）場合に発生します。 このようなシナリオでは、1つのオーディオストリームのパケット使用率が高くなり（クライアントへのインバウンド）、もう1つのストリームではパケット使用率がほとんどない（クライアントからのアウトバウンド）。 このシナリオでは、ストリームの長さが1時間以上の場合がありますが、マイクがミュートされているためにクライアントからサーバーへのストリームのパケット使用率が極端に低くなり、分類されていないストリームが発生します。

> [!TIP]
> 「パケット使用率」ディメンションおよび「平均パケット使用率」測定値を使用して、ストリームのパケットアクティビティを判断できます。


## <a name="related-topics"></a>関連トピック
[通話品質ダッシュボード (CQD) をオンにして使用する](turning-on-and-using-call-quality-dashboard.md)

[通話品質ダッシュボードで利用できるディメンションとメジャー](dimensions-and-measures-available-in-call-quality-dashboard.md)

[通話分析を使用して低い通話品質をトラブルシューティングする](use-call-analytics-to-troubleshoot-poor-call-quality.md)
