---
title: Skype for Business Server 2015 でのサーバー間認証 (Oauth) およびパートナー アプリケーションの管理
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.date: 8/17/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 38848373-c8c6-4097-bf7f-699fe471348d
description: '概要: ビジネス サーバー 2015 の Skype で OAuth とパートナーのアプリケーションを管理します。'
ms.openlocfilehash: 41886b0275bd7284f6716c322595f1c360171360
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="manage-server-to-server-authentication-oauth-and-partner-applications-in-skype-for-business-server-2015"></a>Skype for Business Server 2015 でのサーバー間認証 (Oauth) およびパートナー アプリケーションの管理
 
**の概要:**ビジネス サーバー 2015 の Skype で OAuth とパートナーのアプリケーションを管理します。
  
ビジネス サーバー 2015 の Skype では、安全、かつシームレスは、他のアプリケーションやサーバー製品と通信する必要があります。 データおよびアーカイブ ・ データを連絡するためのビジネス サーバー 2015 は Microsoft Exchange Server 2013 は、Skype を構成するなど、ただし、これだけ行えますビジネス サーバーと Exchange の Skype は安全に相互に通信できない場合。 同様に、Office Web アプリケーション サーバーからサーバーのビジネス会議は、Skype をスケジュールすることもう一度、これのみ実行できます (SharePoint と Skype のビジネス サーバー) は、2 つのサーバーが互いに信頼している場合。 ビジネス サーバーと Exchange の Skype ですが、Skype のビジネス サーバーと SharePoint の通信のための別のメカニズムの間の通信の 1 つの認証メカニズムを使用することはできますより優れたより効率的なアプローチは、使用する、すべてのサーバーからサーバーへの認証と承認のための標準化された方法です。
  
1 つを使用すると、サーバーからサーバーへの認証のための標準化された方法は、Skype でビジネス サーバー 2015 のアプローチです。 2013 のリリース、ビジネス サーバー 2015 の Skype (およびその他のマイクロソフト サーバー製品と SharePoint サーバーの Exchange 2013) プロトコルをサポートして OAuth (オープン認証) サーバーからサーバーへの認証と承認のため。 OAuth では、いくつかの主要な web サイトで使用される標準の認証プロトコルとユーザーの資格情報およびパスワードには渡されません 1 台のコンピューターから別です。 代わりに、認証と承認に基づいて、exchange のセキュリティ トークンです。これらのトークンは、一定の時間の特定のリソース セットへのアクセス権を付与します。
  
OAuth 認証には、通常次の 3 つの関係者が含まれます: 1 つの認証サーバーと相互に通信する必要がある 2 つのレルム。 (行うことができますもサーバーからサーバーへの認証、認証サーバーをこのドキュメントの後半で説明するプロセスを使用せずします。)セキュリティ トークン、認証サーバー (とも呼ばれるセキュリティ トークン サーバー) では通信する必要がある 2 つのレルムを発行します。これらのトークンは、他の領域によって 1 つのレルムから発信される通信を信頼されていることを確認します。 たとえば、認証サーバーは、サーバー 2015 のビジネス領域の特定の Skype からユーザーが指定された Exchange 2013 の領域、およびその逆にアクセスすることであることを確認するトークンを発行する可能性があります。
  
> [!NOTE]
> 領域とは、セキュリティ コンテナーのことです。 既定では、ビジネス サーバー 2015 の Skype は、OAuth の領域として、既定の SIP ドメインを使用します。 追加の SIP 名前空間が OAuth 証明書のサブジェクト代替名に追加されます。 
  
ビジネス サーバー 2015 の Skype では、次の 3 つのサーバーからサーバーへの認証シナリオをサポートします。 ビジネス サーバー 2015 の Skype では、次のことができます。
  
- ビジネス サーバー 2015 の Skype の設置型インストールと Exchange 2013 または SharePoint のサーバーの設置型インストールの間でサーバーからサーバーへの認証を構成します。
    
- Office 365 のコンポーネント (たとえば、Microsoft Exchange Server と間ビジネス サーバーでは、Skype やビジネス サーバー 2015 の Skype と SharePoint) のペアの間でサーバーからサーバーへの認証を構成します。
    
- クロス オンプレミス環境 (、オンプレミスのサーバーとコンポーネントの間、Office 365 は、サーバーからサーバーへの認証) では、サーバーからサーバーへの認証を構成します。
    
なお、この時点では、唯一の Exchange 2013、SharePoint サーバー、Lync Server 2013、Skype のビジネス サーバー 2015 サーバーからサーバーへの認証をサポートします。これらのサーバーのいずれかが実行されていない場合することができなく OAuth 認証を完全に実装します。
  
そのサーバーのサーバーについても指摘する必要があります認証は省略可能: ビジネス サーバー 2015 の Skype の場合は、Exchange 2013) などの他のサーバーと通信する必要はありませんし、サーバーからサーバーへの認証を完全にスキップすることができます。 必要はありませんサーバーからサーバーへの認証は、Lync Server 2013 と他のアプリケーション用に既に構成されて、する場合に、Skype のビジネス サーバー 2015 のです。 
  
ただし、サーバーからサーバーへの認証が必要な場合は、機能のいくつかので使用する Skype ビジネス サーバー 2015 年など、統合連絡先ストア」。 統合連絡先ストアとビジネス サーバー 2015 の連絡先については、Skype は Skype での代わりに、Exchange 2013 ビジネス サーバーのこれにより、Skype のビジネス、Outlook または Outlook Web Access 内から容易にアクセスする連絡先の 1 つのセットがあります。 統合連絡先ストアには、Exchange 2013 の情報を共有するためのビジネス サーバー 2015 の Skype が必要とするため、この機能を配置するためにサーバーからサーバーへの認証を使用してください。 サーバーからサーバーへの認証は、個々 のデータベースのレコードとしてではなく、Exchange 2013 の電子メールとインスタント メッセージング セッションのトラン スクリプトを保存するアーカイブするには、Exchange を使用する場合にも必要です。
  
Skype ビジネス サーバーは、対応する Exchange と通信するための Office 365 バージョンでは、ビジネス サーバー 2015 の Skype はセキュリティ トークンを認証サーバーから取得する必要があります最初。 Skype ビジネス サーバーは、そのセキュリティ トークンを使用して Exchange に自身を識別します。 Office 365 のバージョンの Exchange は、ビジネス サーバー 2015 の Skype で通信するために同じ処理を完了する必要があります。
  
ただし、マイクロソフトの 2 つのサーバー間で、オンプレミス サーバーからサーバーへの認証の必要はありません、サード ・ パーティ製のトークン サーバーを使用します。 ビジネス サーバー 2015」および「Exchange 2013 の Skype などのサーバー製品サーバーからサーバーへの認証をサポートするその他マイクロソフト サーバー (SharePoint サーバーなど) と認証ために使用できる組み込みのトークン サーバがあります。 などのビジネス サーバー 2015 の Skype しことができます発行自体は、セキュリティ トークンを署名そのトークンを使用して Exchange 2013 と通信します。 このような場合は、サード ・ パーティ製のトークン サーバの必要性はありません。
  
ビジネス サーバー 2015 の Skype の設置型の実装については、サーバーからサーバーへの認証を構成するのには 2 つの操作を行う必要があります。
  
- 組み込みの Skype をビジネス サーバー 2015 トークン発行者の証明書を割り当てます。
    
- ビジネス サーバー 2015 の Skype は「パートナー アプリケーション」であると通信しているサーバーを構成します。 たとえば、ビジネス サーバー 2015 の Skype は、Exchange 2013 と通信する必要がある場合、必要パートナー アプリケーションである Exchange を構成します。
    
> [!NOTE]
> 「パートナー ・ アプリケーション」は、Skype のビジネス サーバー 2015 がサードパーティ製のセキュリティ トークン サーバーを経由することなく、セキュリティ トークンを直接交換が可能な任意のアプリケーションです。 
  
OAuth は製品の中核部分なので、無効化したり削除したりすることはできません。
  
## <a name="see-also"></a>関連項目

#### 

[ビジネス サーバー 2015 の Skype をサーバーからサーバーへの認証証明書を割り当てる](assign-a-server-to-server-certificate.md)
  
[ビジネス サーバー 2015 の Skype のハイブリッド環境を構成します。](configure-a-hybrid-environment.md)

