---
title: Skype for Business クライアントと Skype for Business Server で2要素認証を使用する
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: d4136e61-c3ab-4b26-85c8-c1b2c24f5ee3
description: '概要: Skype for Business Server および Skype for Business での2要素認証を使用します。'
ms.openlocfilehash: 378b76b61acd004dfe16f04dba922cc2b6fedc83
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41818709"
---
# <a name="use-two-factor-authentication-with-skype-for-business-client-and-skype-for-business-server"></a>Skype for Business クライアントと Skype for Business Server で2要素認証を使用する
 
**概要:** Skype for Business Server および Skype for Business では、2要素認証を使用します。
  
## <a name="sign-in-to-skype-for-business-for-the-first-time"></a>Skype for Business に初めてサインインする

通常、サインイン情報は、Skype for Business をインストールしたときに自動的に設定されます。 ただし、初めて Skype for Business を使用する場合は、クライアントを手動で開始しなければならない場合があります。
  
### <a name="to-sign-in-for-the-first-time"></a>初めてサインインするには、次の操作を行います。

1. 組織のネットワークにログオンします。
    
2. [ **** > **すべてのプログラム** > を**Skype for business**から開始する] を選択します。
    
    サインイン画面が表示されます。
    
    - [サインイン アドレス] ボックスが既に入力されている場合は、表示されているアドレスが正しいことを確認します。
    
    - 正しくない場合、またはボックスが空の場合は、サインインアドレス (通常はメールアドレスと同じ) を入力します。
    
    - パスワードを入力するボックスが空の場合は、パスワードを追加します。
    
3. [**サインイン**] を選びます。
    
## <a name="sign-out-of-skype-for-business"></a>Skype for Business からサインアウトする

Skype for Business の使用が完了したら、[ファイル] メニューから表示を閉じて、セッションからサインアウトするか、プログラムから退出することができます。 次の表で、オプションの違いについて説明します。
  
|**オプション**|**機能**|**実行する方法**|
|:-----|:-----|:-----|
|閉じる  <br/> |ディスプレイを閉じますが、ユーザー ID で識別された Skype for Business セッションは引き続き実行できます。 したがって、引き続き通知を受け取り、他のユーザーと対話できます。 <br/> <br/> タスクバーまたは画面の下部にある通知領域の Skype for Business アイコンをクリックすると、いつでも表示を元に戻すことができます。  <br/> | Skype for Business メインウィンドウで、次のいずれかの操作を行います。 <br/> 1. [**オプション**] ボタンを選択し、[**ファイル** > を**閉じる**] を選択します。  <br/> 2. ウィンドウの右上隅にある [**閉じる**] ボタン (X) をクリックします。 <br/> |
|サインアウトする  <br/> |ユーザー ID に関連付けられているセッションを終了しますが、Skype for Business はバックグラウンドで実行され続けます。 サインアウトすると、サインイン ウィンドウが表示されます。  <br/> **ヒント:**[サインアウトするときに**サインイン情報を削除**する] を選択して、コンピューターからログオン ID とパスワードの記録を削除します。 このようにすると、サポート担当者が行うサインインの問題のトラブルシューティングが容易になることがあります。 また、権限のないユーザーがあなたの資格情報でログインすることは難しくなるため、サインイン情報のセキュリティも確保できます。 <br/> |Skype for business メインウィンドウで、[**オプション**] ボタンを選択し、[**ファイル** > ]、[サインアウト] の順に選択**します。**  <br/> |
|終了する  <br/> |Skype for business セッションを終了し、コンピューター上の Skype for Business をシャットダウンします。 終了後、再起動する場合は、[Skype for business >**すべてのプログラム**を**起動** > する] を選択します。 <br/> |Skype for business のメインウィンドウで、[**オプション**] ボタンを選択し、[**ファイル** > を**閉じる**] を選択します。  <br/> |
   
## <a name="sign-in-to-skype-for-business-with-a-smart-card"></a>スマート カードで Skype for Business にサインインする

一部の組織では、ユーザーのセキュリティを強化するために、2 要素認証と呼ばれる、複数ステップのサインイン プロセスを使用しています。 このオプションを使用することが予想される場合は、Skype for Business にサインインするには「スマートカード」が必要です。 スマートカードは、物理または仮想のいずれかにすることができます。
  
- **物理**クレジットカードのサイズについて。 ログインするときにスマート カード リーダーに挿入します。
    
- **仮想**物理的なオブジェクトではありませんが、コンピューター上の特殊なチップに書き込まれる電子的な識別子であり、これにより、基本的にスマートカードがコンピューターに作成されます。 TPM (トラステッドプラットフォームモジュール) チップが含まれている Windows 8 コンピューターでのみ使用できます。
    
### <a name="enroll-your-smart-card"></a>スマート カードを登録する

スマートカードでサインインするには、カードが "登録" されている必要があります。つまり、カードでユーザーの資格情報を識別する必要があります。 これは、カードが物理または仮想のどちらであるかによって異なります。 このプロセスは、Skype for Business Server 管理者によって既に実行されている可能性があります。 実行されているかどうかがわからない場合は、確認してください。
  
> [!NOTE]
> 各仮想スマートカードは、それがインストールされているデバイスのみに関連付けられているため、使用する Windows 8 コンピューターごとに別のカードを登録する必要があります。 
  
### <a name="to-manually-enroll-your-smart-card"></a>スマート カードを手動で登録するには、次の操作を行います。

1. Skype for Business を実行しているコンピューターにログオンします。
    
2. Internet Explorer を使用して、組織の証明機関の Web 登録ページを参照します。 
    
    まだインストールしていない場合は、このリソースの web アドレスについては、Skype for Business Server の管理者に問い合わせてください。 URL は次https://MyCAのようになります。[会社名] .com/certsrv
    
    > [!NOTE]
    > Internet Explorer 10 を使用している場合は、互換モードでこの web サイトを表示する必要がある場合があります。 
  
3. [証明書] ページにログオンするように求められたら、(コンピューターの管理者としてではなく) 自分のドメインアカウントを使用してログオンします。
    
4. Web サイトのようこそページで、[**証明書の要求**] を選びます。
    
5. [**証明書の要求の詳細設定**] を選びます。
    
6. [**この CA への要求を作成し送信する。**] を選んで、[**次へ**] をクリックします。
    
7. これで、スマートカード登録ステーションというページが表示されます。 要求を承認して ActiveX コントロールをインストールし、[証明書の要求の詳細設定] を次のように入力します。
    
    a. [**証明書のテンプレート**] ボックスの一覧から [**スマート カード ユーザー**] を選びます。
    
    b. [**新しいキー セットを作成する**] を選びます。
    
    c. スマート カードのラベルから製造元情報を確認し、[**CSP**] ボックスの一覧から製造元を選びます。
    
    d. まだ選択されていない場合は、要求形式として [ **CSP** ] を選択します。
    
    •. まだ選択されていない場合は、ハッシュアルゴリズムのドロップダウンリストから [ **sha1** ] を選びます。
    
    f. 証明書にわかりやすい名前を付け、[**送信**] をクリックします。
    
8. 登録ステーションに接続したカード リーダーに空のスマート カードを挿入し、[**登録**] をクリックします。
    
9. 要求メッセージが表示されたら、暗証番号 (PIN) を入力し、[**OK**] をクリックします。
    
    > [!NOTE]
    > スマート カードを登録するために使う特別な PIN をテクニカル サポート担当者から受け取っていない場合は、既定のスマート カード PIN の値である 12345678 を使用します。 
  
10. スマート カードを最初に使うときに PIN の変更をユーザーに強制するオプションを選択します。
    
11. 登録ステーションに接続したカード リーダーに空のスマート カードを挿入し、[**登録**] をクリックします。
    
12. 要求メッセージが表示されたら、暗証番号 (PIN) を入力し、[**OK**] をクリックします。
    
    > [!NOTE]
    > スマート カードを登録するために使う特別な PIN をテクニカル サポート担当者から受け取っていない場合は、既定のスマート カード PIN の値である 12345678 を使用します。 
  
13. スマート カードを最初に使うときに PIN の変更をユーザーに強制するオプションを選択します。
    
14. 表示された証明書に記載されたユーザーの情報を確認したら、[**OK**] をクリックします。
    
15. 証明書が発行されたことを知らせる通知を確認したら、[**この証明書のインストール**] をクリックして登録プロセスを完了します。
    
### <a name="sign-in-to-skype-for-business-with-your-smart-card-credentials"></a>自分のスマート カードの資格情報で Skype for Business にサインインする

スマートカードを初めて使う場合は、Skype for Business のサインインページで [**サインイン情報を削除**] をクリックすることをお勧めします。 これにより、コンピューターに保存されているすべてのサインイン情報がクリアされ、エラーの原因を取り除くことができます。
  
### <a name="to-sign-in-to-skype-for-business-with-your-smart-card-credentials"></a>自分のスマート カードの資格情報で Skype for Business にサインインするには、次の操作を行います。

1. Skype for Business クライアントを起動します。
    
2. サインイン画面で、ユーザーのアカウント名を [**サインイン アドレス**] ボックスに入力し、[**サインイン**] をクリックします。
    
3. 仮想スマート カードを使っている場合は、この手順は省略します。
    
    物理スマート カードを使っている場合は、メッセージが表示されたらスマート カードをスマート カード リーダーに挿入し、カードが認識されたら [**OK**] をクリックします。
    
4. スマート カードの PIN 番号を入力し、[**OK**] をクリックします。
    
    > [!NOTE]
    > サポート担当者からスマート カードの PIN 番号が割り当てられなかった場合は、既定の値 (12345678) を入力します。 
  
## <a name="see-also"></a>関連項目

[Skype for Business Server で2要素認証を管理する](two-factor-authentication.md)
  
[Skype for Business Server で2要素認証を構成する](configure-two-factor.md)
