---
title: ブランチ オフィス アプライアンス全般設定エキスパンダー
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 3/26/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.BranchOfficeApplianceGeneralSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 86860416-7c9b-49af-b9d2-658c172852de
description: 既存のリカバリ性に優れたブランチ アプライアンスまたは存続可能ブランチ サーバーの設定を編集するのには次のセクションが表示されます。
ms.openlocfilehash: 1f0c1b47d0ea042f29172f4557ef78db42f83216
ms.sourcegitcommit: e577b4bdf3827fdfaf4482928adde177a64e4406
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/24/2018
---
# <a name="branch-office-appliance-general-settings-expander"></a>ブランチ オフィス アプライアンス全般設定エキスパンダー
 
既存のリカバリ性に優れたブランチ アプライアンスまたは存続可能ブランチ サーバーの設定を編集するのには次のセクションが表示されます。
  
- 全般設定
    
- 復元の設定
    
- 仲介サーバーの設定
    
## 

リカバリ性に優れたブランチ アプライアンスまたは存続可能ブランチ サーバーには、次のように表示されます。
  
### <a name="general-settings"></a>全般設定

リカバリ性に優れたブランチ アプライアンスまたは存続可能ブランチ サーバーの完全修飾ドメイン名 (FQDN) です。 値を変更するには、サーバーの FQDN を編集します。 新しい値と一致しているドメイン ネーム システム (DNS) ホスト (A) レコードがある必要があります。
  
[**すべての構成済み IP アドレスを使用する**] または [**サービスの使用を選択した IP アドレスに限定する**] を選択できます。[**サービスの使用を選択した IP アドレスに限定する**] を選択する場合、公衆交換電話網 (PSTN) ゲートウェイを除くすべての通信にサーバーが使用するプライマリ IP アドレスを定義します。PSTN 使用には、別の IP アドレスを定義します。
  
[**関連付け**] では、次の情報を編集または指定できます。
  
- アーカイブ サーバーを関連付けるを使用すると、選択すると、リカバリ性に優れたブランチ アプライアンスまたは存続可能ブランチ サーバーとアーカイブ サーバーを関連付けることができます。 」ドロップ ダウン リストからサーバーを選択してから定義済みのアーカイブ サーバーを選択したり、新しいアーカイブ サーバーを指定する**新規**をクリックします。
    
    > [!IMPORTANT]
    > 新しく定義したトポロジの公開前に、指定するサーバーが存在し、ドメインに参加している必要があります。 
  
- 関連付ける監視サーバーを使用すると、選択すると、リカバリ性に優れたブランチ アプライアンスまたは存続可能ブランチ サーバーと監視サーバーを関連付けることができます。 」ドロップ ダウン リストからサーバーを選択することにより、既に定義されているサーバーの監視から選択したり、新しい監視サーバーを指定する**新規**をクリックします。
    
- プールを使用すると、リカバリ性に優れたブランチ アプライアンスまたは存続可能ブランチ サーバー、エッジ サーバーまたはプールに関連付ける場合に選択するエッジを関連付けます。 ドロップダウン リストからサーバーを選択して定義済みのエッジ サーバーやプールから選択するか、[**新規**] をクリックして新しいエッジ サーバーやプールを指定できます。
    
### <a name="resiliency"></a>復元

復元により、レジストラー プールの可用性を高めることができます。バックアップ レジストラーを指定することで、プライマリ レジストラーに障害が発生した場合、障害が発生したレジストラーの処理をバックアップ レジストラーが引き継ぐため、ユーザーがログオンして通信することができます。プライマリ レジストラーで障害が発生したシステムに応じて、ユーザーの機能性が低下する可能性があります。
  
」ドロップ ダウン リストからエンタープライズ エディションのフロント エンド プールまたは Standard Edition フロント エンド Server リカバリ性に優れたブランチ アプライアンスまたは存続可能ブランチ サーバーのバックアップ レジストラーとして動作するを選択します。 フェールオーバーまたは代替の時間間隔を有効にする設定を選択することもできます。 フェールオーバーとフォールバックの時間設定 (秒単位で指定) を有効にすることにより、障害が発生したレジストラーを自動検出し、プライマリ レジストラーが回復してレジストラー プロセスを引き継ぎ可能になったことを自動的に判定するためのフォールバック時間を確保できます。
  
> [!IMPORTANT]
> 障害検出とフォールバックの間隔を定義する場合は、レジストラーが短時間応答しなかった場合にフェールオーバーとフォールバックが発生するような間隔を入力しないよう注意してください。 プライマリ レジストラーは、プールまたはサーバーの負荷状態によっては短時間で応答しない可能性があります。 リカバリ性に優れたブランチ アプライアンスまたはプールへのサイト内に存続可能ブランチ サーバーや標準的なフロント エンド サーバーのエディションの既定値は、120 秒の間のフェイル オーバーとフォールバックの 240 秒です。 
  
### <a name="mediation-server"></a>仲介サーバー

[**仲介サーバー**] では、次の情報を指定できます。
  
**仲介サーバーを 1 か所に配置を有効に**するのチェック ボックスが、リカバリ性に優れたブランチ アプライアンスまたは存続可能ブランチ サーバーで利用可能な仲介サーバーが併設されているため
  
定義するポートをリッスンしているプールのサーバーでトランスポート層セキュリティ (TLS) の。 既定では、このポートは 5067 です。 **有効にする TCP ポート**を選択する場合は、配置されている仲介サーバーの TCP ポートを定義してください。 これは、オプションの設定、およびゲートウェイの要件や、これが必要なかどうかを決定するのには、PSTN の要件を参照してください。 既定では、TCP ポートの値は 5068 がします。
  
配置されている仲介サーバーに関連付けられている PSTN ゲートウェイを定義します。 ゲートウェイが定義されている場合は、仲介サーバーに関連付けるに使用されます。 ゲートウェイを定義していない場合に定義可能なゲートウェイが存在するときは、[**新規**] を選択できます。 この仲介サーバーで既に構成されているゲートウェイを削除することもできます。 ゲートウェイを選択して、[**削除**] をクリックします。
  
仲介サーバーに関連付けられている 1 つ以上のゲートウェイがある場合は、関連付けられている最初のゲートウェイがデフォルト ゲートウェイになります。 別のゲートウェイをデフォルト ゲートウェイとして選択する必要がある場合は、デフォルトにするゲートウェイを選択して、[**デフォルトに設定**] をクリックします。
  
### 

詳細を定義して、リカバリ性に優れたブランチ アプライアンスまたは存続可能ブランチ サーバーの設定の構成については、[ブランチ サイトの復元ソリューション](http://technet.microsoft.com/library/1700f99b-709c-4e47-88eb-c0a5490e26e2.aspx)を参照してください。
  

