---
title: アーカイブ サーバーのスコープ ノード
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.ArchivingServersScopeNode
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 0c5f46c7-67bf-4daa-b7a9-4b59fd7792a0
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: トポロジ ビルダーでは、コンソール ツリーの [アーカイブ サーバー] を右クリックするか、ツール バーの [アクション] をクリックするか、または [アクション] ウィンドウでタスクをクリックして、次のアーカイブ サーバー オプションをクリックすることにより、個々のアーカイブ サーバーに関連するタスクを実行できます。
ms.openlocfilehash: 899b2d52dd37f9768d0e46613bff7fd87d2c8148
ms.sourcegitcommit: b1229ed5dc25a04e56aa02aab8ad3d4209559d8f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41794055"
---
# <a name="archiving-servers-scope-node"></a>アーカイブ サーバーのスコープ ノード
 
トポロジ ビルダーでは、コンソール ツリーの [**アーカイブ サーバー**] を右クリックするか、ツール バーの [**アクション**] をクリックするか、または [アクション] ウィンドウでタスクをクリックして、次のアーカイブ サーバー オプションをクリックすることにより、個々のアーカイブ サーバーに関連するタスクを実行できます。
  
- **新しいアーカイブ サーバー**。[**新しいアーカイブ サーバーの定義**] ウィザードを起動します。このウィザードでは、完全修飾ドメイン名 (FQDN)、アーカイブ SQL Server データベース、アーカイブ ファイル ストア、プールの関連付けなど、新しいアーカイブ サーバーの設定を行います。
    
> [!NOTE]
> トポロジ ビルダーを使用して以前にトポロジにアーカイブ サーバーを追加している場合、アーカイブ サーバー ノードには 1 つのアーカイブ サーバーが含まれています。 ただし、アーカイブサーバーをセットアップして、アーカイブサーバーとして使用するサーバーに Skype for Business Server をインストールし、のサポートを構成するまで、インスタントメッセージングまたは web 会議 (メッセージング) をアーカイブすることはできません。属性. 
  
このトピックで既に述べたアーカイブ サーバーのオプションに加えて、アーカイブ サーバー ノードからは、コンソール ツリーの他のノードからも使用可能な全般的なオプションを選択できます。これには、次のオプションが含まれます。
  
- **トポロジ**。 このオプションを使用すると、新しいトポロジの定義、既存のトポロジの表示、現在のトポロジのダウンロード、トポロジのコピーの保存、トポロジの公開、データベースのインストール、コンポーネントのマージ、展開の削除を行うことができます。
    
- **表示**。このオプションを使用すると、コンソール ツリー ビュー内で表示および非表示にする項目を選択することによって、トポロジ ビルダーのビューをカスタマイズできます。
    
- **ヘルプ**。アクティブ ノードに関するヘルプを参照するには、このオプションを使用します。
    

