---
title: ディレクターの全般設定の展開
ms.reviewer: ''
ms.author: v-mahoffman
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.DirectorGeneralSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: 2026d0dd-6745-4e53-8b44-acdc378b47d1
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: 既存のディレクターの設定を編集するために、以下のセクションが表示されます。
ms.openlocfilehash: 773f687baaa9ea4d416fb31d46d0e8afb0e409e3
ms.sourcegitcommit: 65a10f80e5dfd67b2778e09f5f92c21ef09ce36a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/04/2021
ms.locfileid: "60778557"
---
# <a name="director-general-settings-expander"></a>ディレクターの全般設定エキスパンダー
 
既存のディレクターの設定を編集するために、以下のセクションが表示されます。
  
- 全般設定
    
- Web サービス
    

## <a name="general-settings"></a>全般設定

ディレクター プールの完全修飾ドメイン名 (FQDN)。値を変更するには、サーバーの FQDN を編集します。新しい値と一致しているドメイン ネーム システム (DNS) ホスト (A) レコードがある必要があります。
  
[**関連付け**] では、次の情報を編集または指定できます。
  
使用するディレクター プールのファイル共有。 トポロジ ビルダーで既に定義されている既存のファイル共有を選択するか、[新規]をクリックして新しいファイル共有定義を作成します。
  
SQL Server ストアの監視。
  
> [!IMPORTANT]
> 新しく定義したトポロジの公開前に、指定するサーバーが存在し、ドメインに参加している必要があります。新しいファイル共有を作成する場合、そのファイル共有は指定するサーバー上に作成する必要があります。 
  
## <a name="web-services"></a>Web サービス

ディレクター プールの Web サービスの設定を編集したり追加の設定を指定したりするには、内部 Web サービスと外部 Web サービスの設定を変更または指定します。
  
[**内部 Web サービス**] では、次の情報を指定できます。
  
> [!CAUTION]
> 複数のフロント エンド プールまたはフロント エンド サーバーがある場合、外部 Web サービスの FQDN は一意である必要があります。 たとえば、フロントエンド サーバーの外部 Web サービス FQDN を **pool01.contoso.com** として定義する場合、別のフロントエンド プールまたはフロント エンド サーバーに pool01.contoso.com を使用することはできません。 ディレクターも展開する場合、ディレクターまたはディレクター プールに対して定義される外部 Web サービス FQDN は、他のディレクターまたはディレクター プール、およびフロント エンド プールまたはフロント エンド サーバーから一意である必要があります。 内部 Web サービスを自己定義の FQDN で上書きする場合、各 FQDN は他のフロントエンド プール、ディレクター、またはディレクター プールから一意である必要があります。
  
[FQDN のオーバーライド] を選択する場合は、プールの内部 Web サービス ID として別の FQDN を指定できます。既定では、この設定はディレクター プールに定義されている現在のプール名です。
  
展開で必要となる HTTP および HTTPS のリッスン ポートと公開ポートを指定できます。既定の設定である HTTP のポート 80 と HTTPS のポート 443 は、最も一般的な設定です。通常、組織内またはインフラストラクチャ設計上の特別な要件がない限り、変更する必要はありません。
  
[**外部 Web サービス**] では、次の情報を指定できます。
  
外部 Web サービスの FQDN を定義できます。ここで指定する FQDN は、通常、リバース プロキシなどの外部接続要件に含まれる要件に従って定義されます。
  
展開で必要となる HTTP および HTTPS のリッスン ポートと公開ポートを指定できます。既定の設定である HTTP 用のポート 8080 と HTTPS 用のポート 4443 は、最初に定義されます。リバース プロキシと外部ネットワークの要件に基づいて、リッスン ポートのこれらの設定を変更します。公開ポートは、既定で、HTTP の場合にはポート 80 に、HTTPS の場合にはポート 443 に設定されます。これらの値で、ディレクター プールまたはディレクター サーバーが着信要求をリッスンするポートを指定します。通常、プールでポート要件の競合がない限り、これらの値を変更する必要はありません。内部と外部の公開ポートで同じポート値が使用されることが予想されますが、これは競合ではありません。
  

