---
title: ディレクター プールを追加します。
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.AddDirectorPoolPage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 751ead48-b97f-4c6f-ba6b-14d446473658
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: ディレクター プールの FQDN を定義するには、負荷分散されたプール内の 2 つ以上の取締役で構成される複数のコンピューター プール] または [単一コンピューターのプールを選択します。 ディレクター プールまたは 1 つのディレクターの FQDN への接続に使用される完全修飾ドメイン名 (FQDN) を入力する必要があります。 ディレクターのコンピューターのプールのハードウェア ロード バランサーの仮想 ip アドレスのドメイン ネーム システム (DNS) エントリまたは DNS の負荷分散のための共有の DNS エントリになります。
ms.openlocfilehash: b375fd2d48a53264b47526325f538af2116183fa
ms.sourcegitcommit: 1f7299f535ec6b34f92301b4abc14d8922492eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "21063471"
---
# <a name="add-director-pool"></a>ディレクター プールを追加します。
 
**ディレクター プールの FQDN を定義する**、負荷分散されたプール内の 2 つ以上の取締役で構成される**複数のコンピューター プール**または**1 台のコンピューターのプール**のいずれかを選択します。 ディレクター プールまたは 1 つのディレクターの FQDN への接続に使用される完全修飾ドメイン名 (FQDN) を入力する必要があります。 ディレクターのコンピューターのプールのハードウェア ロード バランサーの仮想 ip アドレスのドメイン ネーム システム (DNS) エントリまたは DNS の負荷分散のための共有の DNS エントリになります。
  
> [!TIP]
> 将来的にディレクター プールを実装する場合は、**複数コンピューターのプール**を選択します。 プールが負荷分散されている 2 つまたは複数のコンピューターとして定義される場合でも 1 台のコンピューターのプールを作成し、1 台のコンピューター用にプールの FQDN を作成できます。 プールに後でより多くのコンピューターを追加する準備ができたら、新しいプールのメンバーを定義して、新しいトポロジを公開し、ビジネス サーバーの展開ウィザードは、セットアップは、Skype を使用して新しいディレクター プール メンバー、トポロジ ビルダーを実行してください。 適切な負荷分散装置のプールとして、ドメイン ネーム システム (DNS) 負荷分散の場合に、新しいプールのメンバーを追加またはハードウェアのロード バランサーもください。 多くの場合、両方の負荷分散のシステムにするがあります。 両方に新しいメンバー サーバーを追加していることを確認します。 
  

