---
title: Lync Server 2010 のエッジの設定の拡張を編集します。
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.date: 11/17/2014
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.EdgeSettingsExpander2010
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 74a66817-7092-4b2f-a2af-bc1a2c9e5fed
description: エッジ サーバーまたはエッジ プールの設定を編集するには、次のプロパティを構成します。
ms.openlocfilehash: 682412e1a486cc7351f081d903d8db1131367623
ms.sourcegitcommit: e577b4bdf3827fdfaf4482928adde177a64e4406
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/24/2018
---
# <a name="edit-edge-settings-expander-for-lync-server-2010"></a>Lync Server 2010 のエッジの設定の拡張を編集します。
 
エッジ サーバーまたはエッジ プールの設定を編集するには、次のプロパティを構成します。 
  
 **[全般]**
  
- **内部プールの FQDN**: ドメイン ネーム システム (DNS) ホスト (A または AAAA ipv6) レコードに定義されている内部プールの完全修飾ドメイン名は、エッジ サーバーまたはエッジ プールの id。
    
- エッジ サーバーまたはエッジのプールの他のセッション開始プロトコルのパートナーとのフェデレーションを有効にする場合は、**このエッジ プール (ポート 5061) のフェデレーションを有効にする**を選択します。
    
    > [!IMPORTANT]
    > 1 つのエッジ サーバーまたはエッジ プールをフェデレーション用にのみ定義できます。 関連のスクリーン ショットに示すように構成するには、フェデレーションの別のエッジ サーバーまたはエッジ プールが既に構成されていることを示します。 フェデレーションの外部の DNS SRV レコード (_sipfederationtls._tcp です\<。外部のドメイン名\>) は、エッジ サーバーまたはエッジ プールをフェデレーション用にポイントします。 
  
- ポートでは、**内部構成レプリケーション ポート (HTTPS)**、既定の TCP ポート 4443 をローカル (つまり、エッジ トランスポート サーバーにローカル) 上の中央管理ストアに複製されます。 **RTCLOCAL**データベース内の各コンピューター上の SQL Server では、中央管理ストアのローカル コピーします。 レプリケーションは一方向、エッジ トランスポート サーバーにサーバーの全体管理サーバー (または、サーバーの全体管理サーバーの役割を保持しているフロント エンド サーバーまたはフロント エンド プール) から開始し、内部インターフェイスのポートします。
    
 **次ホップの選択**
  
- 一覧については、**次ホップ プール**を選択します。 ディレクター プール、フロント エンド サーバーまたはフロント エンドのプールをこのロールを想定するか、ディレクターを定義します。 次ホップ プールは、サーバーまたはエッジ サーバーから受信した SIP メッセージを受け取るサーバー プールまたはエッジ プールの内部インターフェイスと外部の送信 SIP エッジの内部インターフェイス。
    
    > [!NOTE]
    > ダイレクタは、オプションのロールとディレクターを展開しない場合は、1 台のコンピューター (プール) は、フロント エンド サーバーが引き受けるディレクターです。 
  
 **外部設定**
  
プロパティのこのセクションでは、エッジ サーバーまたはエッジ プールの外部設定のプロパティを編集できます。 編集できるプロパティは次のとおりです。
  
- 選択、**を有効にする別の FQDN と IP アドレスの web 会議および A/V**にそれぞれ異なる IP アドレスと完全修飾ドメインを割り当てたい場合はチェック ボックスの名前を各エッジ サーバーのサービスへ。
    
    > [!NOTE]
    > チェック ボックスをオンにする場合は、エッジ サービスごとに別々 のポートを使用する必要があります。 各エッジ サービスは、アクセス エッジ サービスに対して定義されている FQDN を共有して、同じ IP アドレスを使用して、そのためです。 か、別個の IP アドレスと同じポートは、同じ IP アドレスやポートの一意の値によって、各エッジ サービスを一意に識別する必要があります。 
  
- 選択**A/音声ビデオ エッジ サービスでは、NAT が有効になっている**、A を構成する場合は、音声ビデオ エッジ サービスのプライベート アドレスまたはネットワーク アドレス変換 (NAT) デバイスの背後にある非表示になるその他のアドレスを使用します。
    
- **アクセス エッジ サービス**を編集するに定義するアクセス エッジ サービスの**FQDN をプール**でホスト (A、および AAAA IPv6 を使用する場合)、DNS で定義されているレコードとポートの値
    
- **Web 会議エッジ サービス**を編集するには、定義する Web 会議エッジ サービスの**FQDN をプール**でホスト (A、および AAAA IPv6 を使用する場合)、DNS で定義されているレコードとポートの値
    
- 編集するのには、 **A/音声ビデオ エッジ サービス**、A の**プールの FQDN**を定義する音声ビデオ エッジ サービスのホスト (A、および AAAA IPv6 を使用する場合) によって、DNS で定義されているレコードとポートの値
    
    > [!IMPORTANT]
    > 選択した場合、**を有効にする別の FQDN と IP アドレスの web 会議および A/V** ] チェック ボックスでは、アクセス エッジ サービスのプールの FQDN のみが編集できます。 3 つのエッジ サービスごとに個別のポートを割り当てます。
  
 [**OK**]: ダイアログでの変更を受け入れて確定します。
  
 [**キャンセル**]: 変更を破棄してダイアログを閉じます。
  
 [**ヘルプ**]: このヘルプ画面を表示します。
  

