---
title: レジストラー設定エキスパンダー
ms.reviewer: ''
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.RegistrarSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: c7486ab3-61fd-45c6-9edc-a15535f273ff
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: 復元機能では、レジストラー プールの高可用性と災害復旧を提供します。 プライマリのレジストラーでは、レジストラーは、障害が発生したレジストラーに引き継ぐことができますバックアップの障害が発生した場合は、バックアップ レジストラーを提供することにより、ユーザーがログオンし、通信を許可します。 可能性のある環境での機能の制限、プライマリ レジストラーによっては、システムが失敗しました。
ms.openlocfilehash: dff7561a1e461283768601515a52207de1b4140b
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30893084"
---
# <a name="registrar-settings-expander"></a>レジストラー設定エキスパンダー
 
復元機能では、レジストラー プールの高可用性と災害復旧を提供します。 プライマリのレジストラーでは、レジストラーは、障害が発生したレジストラーに引き継ぐことができますバックアップの障害が発生した場合は、バックアップ レジストラーを提供することにより、ユーザーがログオンし、通信を許可します。 可能性のある環境での機能の制限、プライマリ レジストラーによっては、システムが失敗しました。
  
リカバリ性に優れたブランチ アプライアンスまたは存続可能ブランチ サーバーの**プロパティの編集**] ダイアログ ボックスの [**復元**] セクションでは、次の設定を変更できます。
  
- **ユーザーの関連付けられているサービスおよびバックアップ レジストラー プール**ボックスの一覧では、エンタープライズ エディションのフロント エンド プールまたは標準エディション フロント エンド サーバーは、リカバリ性に優れたブランチ アプライアンスまたは存続可能ブランチ サーバーのバックアップ レジストラーとして動作することを選択します。
    
- **フェイル オーバーおよびフェイル バックを有効にします。** レジストラーと自動決定であるプライマリ レジストラーをバックアップし、登録プロセスを再開する準備が、障害の自動検出を許可するには、この設定を選択します。
    
- **障害検出の間隔 (秒)** プライマリ レジストラーが失敗したことを決定するまでの間隔の秒数を入力します。 既定値は、120 秒です。 **有効にするフェイル オーバーおよびフェイル バック**を選択した場合、このフィールドが必要です。
    
- **フォールバックの検出の間隔 (秒)** プライマリ レジストラーがバックアップされていると判断がされるまでの秒数を入力します。 既定値は、240 秒です。 **フェイル オーバーを有効にしてフォールバック**を選択した場合、このフィールドが必要です。
    
> [!IMPORTANT]
> 障害検出の間隔およびフォールバックの検出の間隔を定義する場合は、フェイル オーバーが発生する間隔を入力しないように注意し、レジストラーは、短時間の応答に失敗した場合に発生するフォールバックします。 プライマリ レジストラー プールまたはサーバーの読み込みに時間が短時間で応答しないことが可能です。 
  

