---
title: サーバーを追加する
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.AddMachinePage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 61647eac-9062-4381-9c80-3cbf70b7db33
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: サーバーの既存のプール (プールは以下のいずれか) に新しいサーバーを追加するには、以下の操作を行います。
ms.openlocfilehash: 853ed95ab456bcbbbeffec493effbe86d8894327
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49811557"
---
# <a name="add-server"></a>サーバーの追加
 
サーバーの既存のプール (プールは以下のいずれか) に新しいサーバーを追加するには、以下の操作を行います。
  
- Enterprise Edition フロントエンド サーバー
    
- ディレクター サーバー
    
- 仲介サーバー
    
- 音声ビデオ会議サーバー
    
- 信頼済みアプリケーション サーバー
    
新しいプール サーバーには、それぞれに異なる要件があります。以下のセクションでは、既存のプールに追加するサーバーの種類を示し、定義するときに要求される情報をサーバーの種類別に提供します。要求される情報を入力して新しいプール サーバーを定義します。
  
 **Enterprise Edition フロントエンド サーバー**
  
- ドメイン ネーム システム (DNS) で定義するときの新しいサーバーの完全修飾ドメイン名 (FQDN)。
    
- [**すべての構成済み IP アドレスの使用**] をオンにします。これは、コンピューターで定義されているすべての IP アドレスを使用できることを意味します。あるいは、[**サービスでの使用を選択した IP アドレスに制限する**] をオンにし、新しいサーバー上の特定のアドレスを入力することもできます。入力する IP アドレスは、ホストされるサービスで応答する唯一の IP アドレスです。
    
- フロントエンド サーバーで仲介サーバーが共存する場合は、[**PSTN の IP アドレス**] を定義します。
    
- [**IPv6 を有効にする**] を選択して、このサーバーに対して IPv6 を有効にします。
    
  **ディレクター サーバー**
  
- DNS で定義されている新しいサーバーの FQDN です。
    
- [**すべての構成済み IP アドレスの使用**] をオンにします。これは、コンピューターで定義されているすべての IP アドレスが使用されることを意味します。あるいは、[**サービスでの使用を選択した IP アドレスに制限する**] をオンにし、新しいサーバー上の特定の IP アドレスを入力します。入力する IP アドレスは、ホストされるサービスで応答する唯一の IP アドレスです。
    
  **仲介サーバー**
  
- DNS で定義されている新しいサーバーの FQDN です。
    
- [**すべての構成済み IP アドレスの使用**] をオンにします。これは、コンピューターで定義されているすべての IP アドレスを使用できることを意味します。あるいは、[**サービスでの使用を選択した IP アドレスに制限する**] をオンにして新しいサーバー上の特定の IP アドレスをプライマリ IP アドレスとして入力し、公衆交換電話網 (PSTN) IP アドレスとしての IP アドレスを入力します。入力する IP アドレスは、指定されたサービスで応答する唯一の IP アドレスです。
    
    > [!NOTE]
    > 仲介サーバーの場合、既定では、プライマリ IP アドレスとして入力した IP アドレスと PSTN IP アドレスは同じです。各 IP アドレスは、専用ネットワーク インターフェイスを使用するか、または同じネットワーク インターフェイスで別々の IP アドレスを使用する場合には、別々に定義できます。ローカル ネットワーク接続用に 1 つと、PSTN 接続用に 1 つの、合わせて 2 つのネットワーク インターフェイスがある場合は、異なる IP アドレスを割り当てる必要があります。 
  
  **音声ビデオ会議サーバー**
  
- DNS で定義されている新しいサーバーの FQDN です。
    
- [**すべての構成済み IP アドレスの使用**] をオンにします。これは、コンピューターで定義されているすべての IP アドレスを使用できることを意味します。あるいは、[**サービスでの使用を選択した IP アドレスに制限する**] をオンにし、新しいサーバー上の特定のアドレスを入力することもできます。入力する IP アドレスは、ホストされるサービスで応答する唯一の IP アドレスです。
    
  **信頼済みアプリケーション サーバー**
  
- DNS で定義されている新しいサーバーの FQDN です。
    

