---
title: 仲介サーバーの全般設定エキスパンダー
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.MediationServerGeneralSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 0e0ad9f0-27d5-4975-ae88-0b8ff8a4c514
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: 9218b8881bb53e927c6df3635986acb093da8c83
ms.sourcegitcommit: 1f7299f535ec6b34f92301b4abc14d8922492eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "21059036"
---
# <a name="mediation-server-general-settings-expander"></a>仲介サーバーの全般設定エキスパンダー
 


## <a name="general-settings"></a>全般設定

仲介サーバーまたは仲介サーバー プールの完全修飾ドメイン名 (FQDN) です。 値を変更するには、サーバーの FQDN を編集します。 新しい値と一致しているドメイン ネーム システム (DNS) ホスト (A) レコードがある必要があります。
  
[**関連付け**] セクションでは、仲介サーバー プールまたは仲介サーバーに関連付けるには、エッジ サーバーまたはエッジ サーバー プールを選択します。 外部ユーザーのエンタープライズ VoIP の仲介サーバーのメディア コンポーネントを使用するエッジを選択します。
  
必要はありません、エッジ サーバーが、現在定義され、仲介サーバーをエッジ サーバーに関連付ける、[**新規**] をクリックし、新しいエッジ サーバーまたはエッジ サーバー プールを定義する新しいエッジ プールの作成ウィザードで定義する必要があります。
  
## <a name="next-hop-settings"></a>次ホップ設定

プールの仲介サーバーまたは仲介サーバーの次のホップを指定するには、ドロップ ダウン リストから定義済みのエンタープライズ エディションのフロント エンド プールまたは標準的なフロント エンド サーバーのエディションを選択します。 ディレクターまたはディレクター プール プールの仲介サーバーまたは仲介サーバーの次ホップの選択が有効ではありませんし、一覧に表示されません。 受け入れるし、変更内容を保存して **[ok]** をクリックします。 変更を破棄してプロパティ ページを終了するには、[**キャンセル**] をクリックします。
  
## <a name="pstn-gateway-settings"></a>PSTN ゲートウェイの設定

1. プールの仲介サーバーまたは仲介サーバーに関連付けられている PSTN ゲートウェイを定義します。 ゲートウェイが定義されている場合は、仲介サーバーに関連付けるに使用されます。 仲介サーバーのコロケーションを有効にした場合リスニング ポート範囲を定義プールのサーバー上のトランスポート層セキュリティ (TLS)。 既定では、このポートは 5067 です。 **有効にする TCP ポート**を選択する場合は、配置されている仲介サーバーの伝送制御プロトコル (TCP) ポートを定義してください。 これは、オプションの設定、およびゲートウェイの要件や、これが必要なかどうかを決定するのには、PSTN の要件を参照してください。 既定では、TCP ポートの値は 5068 がします。
    
2. 併置された仲介サーバーに関連付けるトランク。トランクを既に定義している場合は、それらを仲介サーバーに関連付けることができます。 
    
3. 仲介サーバーに関連付けられている 1 つ以上のトランクの場合は、トランクを選択し、**既定値に設定**をクリックして既定のトランクを指定できます。 既定のゲートウェイとしての選択を解除するには、[**既定値の解除**] をクリックします。 
    

