---
title: Lync Server 2010 のフロント エンドの一般的な設定の拡張
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.date: 11/17/2014
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.FrontEndGeneralSettingsExpander2010
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 58269c38-98d9-499f-ab69-6a63a6e5530e
description: フロント エンド サーバーまたはフロント エンド プールのプロパティを編集するには、編集または、次の属性を構成します。 構成] ページでは、次のセクションに分かれています。
ms.openlocfilehash: 2e249f1bd7f0f42cdc23429d79afde86d3f175a3
ms.sourcegitcommit: e577b4bdf3827fdfaf4482928adde177a64e4406
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/24/2018
---
# <a name="front-end-general-settings-expander-for-lync-server-2010"></a>Lync Server 2010 のフロント エンドの一般的な設定の拡張
 
フロント エンド サーバーまたはフロント エンド プールのプロパティを編集するには、編集または、次の属性を構成します。 構成] ページでは、次のセクションに分かれています。
  
 **[全般]**
  
- **FQDN**: フロント エンド サーバーまたはフロント エンド プールの完全修飾ドメイン名です。
    
- オンにして**構成されているすべての IP アドレスを使用して**フロント エンド サーバーまたはフロント エンド プールで構成されているすべてのアドレスを使用します。
    
    > [!IMPORTANT]
    > フロント エンド サーバーまたはフロント エンド プールに仲介サーバーを連結する場合は、このオプションを選択する必要があります。 仲介サーバーおよびフロント エンド サーバーには、通信に使用する専用の IP アドレスが必要があります。 
  
- **選択した IP アドレスを使用するサービスの制限**を選択し、通信のため、フロント エンド サーバーまたはフロント エンド プール展開の残りの部分と、**プライマリ IP アドレス**の IP アドレスを入力します。 **PSTN の IP アドレス**には、仲介サーバーに関連付けられている IP アドレスを入力します。
    
    **特長と機能**
    
- **会議**: 会議機能を展開にする場合は、チェック ボックスを選択します。 会議には、オーディオ、ビデオ、アプリケーション共有、デスクトップ共有、および Web 会議が含まれています。 (後で、このプロパティ ページで定義されている) Web 会議のための Office Web アプリケーション サーバーを作成しする必要があります。
    
- 会議を選択した場合は、**会議**を選択できます。 ダイヤルイン会議機能を有効にする] チェック ボックスを選択します。
    
- 電話の受話器を展開するためのオプションを含む、IP (VoIP) テクノロジー経由で音声を使用して、電話の音声システムとして機能するように Lync Server 2013 を有効にするには、トランク、またはパブリックの SIP の機能を展開する場合は、**エンタープライズ VoIP** ] チェック ボックスを選択します。仲介サーバー、PSTN ゲートウェイ、および、IP PBX を使用して交換電話ネットワークに接続の組み合わせで、または単独では、設計や要件に基づいています。 エンタープライズ VoIP の詳細は、「[エンタープライズ VoIP](http://technet.microsoft.com/library/c9da8099-6f4f-4346-ac67-f041bb96072c.aspx)および[ビジネス サーバー 2015 の Skype でエンタープライズ VoIP の計画](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md)の使用」を参照していますください。
    
    **[関連付け]**
    
- **SQL Server に格納**します。 SQL Server (および必要に応じて、名前付きインスタンス) のこの FQDN は、フロント エンド サーバーまたはフロント エンド プールに関連付けられています。 リストから SQL Server ストアを選択するか、**新規**をクリックして新しい SQL Server ストアを作成します。
    
- **ファイルを保存**: サーバーと共有の FQDN を選択する (形式で`\\<FQDN of server>\<share name>`) は、Lync Server 2013 を作成し、レプリケーション、会議ディレクトリ、およびその他の目的に使用される共有ファイルへのファイルの格納場所として機能します。 一覧から、ファイル ストアを選択するか、**新規**をクリックして新しいファイル ストアを作成します。
    
- このフロント エンド サーバーまたはフロント エンド プールのアーカイブ サーバーを有効にするのには、**アーカイブ サーバーを関連付ける**] チェック ボックスをオンにします。 チェック ボックスを選択するは、既存のアーカイブ サーバーを一覧から選択するか、新しいアーカイブ サーバーの定義を作成する**新規**をクリックします。
    
- このフロント エンド サーバーまたはフロント エンド プールのサーバーの監視を有効にする、**監視サーバーを関連付ける**] チェック ボックスをオンにします。 チェック ボックスを選択すると後、は、リストから既存の監視サーバーを選択するか、新しい監視サーバーの定義を作成する**新規**をクリックします。
    
- 選択して、**エッジ プールを関連付ける (メディア コンポーネントの**のフロント エンド サーバーまたはフロント エンド プール、エッジ サーバーを有効にするチェック ボックスをオンします。 チェック ボックスを選択すると後、は、リストから、既存のエッジ サーバーまたはプールを選択するか、新しいエッジ サーバーまたはプールの定義を作成する**新規**をクリックします。
    
 **弾力性**
  
- バックアップ レジストラーとなるフロント エンド サーバーまたはフロント エンド プールをリストから選択するのには**バックアップ レジストラー プールの関連付けられた**チェック ボックスをオン (セカンダリ レジストラーとして指定されている、フロント エンド サーバーまたはフロント エンド プールは、イベントでプライマリ失敗した場合)
    
- 関連バックアップ レジストラー プールを選択し、バックアップ レジストラーを選択すると、**自動フェイル オーバーおよびフェイル バック音声**のチェック ボックスをオンすることができます。 **ボイス フェールオーバー検出内部 (秒)** と**音声のフェイル バックの間隔 (秒)** の数値のプロパティを定義できます。 詳細については、[エンタープライズ VoIP の復元の計画](http://technet.microsoft.com/library/ca116700-1055-4ca5-9b87-4c7f380c3655.aspx)を参照してください。
    
 **Web サービス**
  
- **内部の web サービス**を構成するには、 **HTTP**と**HTTPS**の**リッスンするポート**を定義します。 既定では、これらは、TCP ポート 80 および 443 の TCP ポートそれぞれ。 **公開ポート**は、 **HTTP**と**HTTPS**の構成もできます。 既定では、これらは、TCP ポート 80 および 443 の TCP ポートそれぞれ。 内部の web サービスの構成に基づくとの (ハードウェア ロード バランサーと DNS 負荷分散) のロード バランサーを使用して、公開されているポートと、リッスンしているかを定義するのにはポートの値を調整します。
    
    > [!IMPORTANT]
    > 内部の web サービスと定義されているリッスンおよび公開されているポートは、内部のクライアントおよびデバイスのです。 外部のクライアントおよびデバイスは、リッスンしている外部の web サービスを使用して、ポート、定義済みの外部 web サービスの完全修飾ドメイン名 (FQDN) とを発行します。 
  
- **外部 web サービス**を構成するには、 **HTTP**と**HTTPS**の**リッスンするポート**を定義します。 既定では、これらは、TCP ポート 80 および 443 の TCP ポートそれぞれ。 **公開ポート**は、 **HTTP**と**HTTPS**の構成もできます。 既定では、これらは、TCP ポート 80 および 443 の TCP ポートそれぞれ。 内部の web サービスの構成に基づくとの (ハードウェア ロード バランサーと DNS 負荷分散) のロード バランサーを使用して、公開されているポートと、リッスンしているかを定義するのにはポートの値を調整します。
    
    > [!IMPORTANT]
    > 外部 web サービスと定義されているリッスンおよび公開されているポートは、外部のクライアントおよびデバイスのです。 外部のクライアントおよびデバイス リッスンしている外部の web サービスを使用し、リバース プロキシとは、定義済みの外部 web サービスの完全修飾ドメイン名 (FQDN) によって定義された通常のポートを発行します。 外部 web サービス FQDN の関係と、簡単な Url は、外部のユーザーおよびデバイスに対して使用可能なサービスにアクセスする外部クライアントを使用する統一リソース ロケーター (URL) アドレスを定義します。 簡単な Url の詳細については、[単純な Url を計画する](http://technet.microsoft.com/library/20e4f4b6-b7ff-4297-b00d-d1211ee800ac.aspx)を参照してください。 
  
 **仲介サーバー**
  
- 配置されている仲介サーバー (つまり、フロント エンド サーバーまたはフロント エンド プールに展開仲介サーバー) の**仲介サーバー**のプロパティを構成するには、**併設されている仲介サーバーが有効になっている**を選択します。
    
- 配置されている仲介サーバーの**リッスンするポート**を定義するには、配置されている仲介サーバーがリッスンしている**TLS**と**TCP**ポートの値を入力します。 既定では、TLS は、TCP ポート 5067 として定義されます。
    
- 仲介サーバーの TCP ポートの値を定義するには、**有効にする TCP ポート**] チェック ボックスを選択します。 既定では、仲介サーバーは、TCP プロトコル経由でトランスポート層セキュリティ (TLS) を使用します。 TCP ポートは、TCP のポートを有効にする選択が有効になっている場合にのみ使用できます。
    
    > [!NOTE]
    > これは、オプションの設定であり、これが必要なかどうかを決定するのには、ゲートウェイまたは PSTN の要件を参照してください。 既定では、TCP ポートの値は 5068 がします。 
  
- 配置されている仲介サーバーに関連付けられているトランクを定義します。 トランクを既に定義している場合は、それらを仲介サーバーに関連付けることができます。
    
    仲介サーバーに関連付けられている 1 つ以上のゲートウェイがある場合、既定値に使用するゲートウェイを選択して**既定値に設定**をクリックしてデフォルト ゲートウェイを指定できます。 現在のデフォルト ゲートウェイを削除する場合は、ゲートウェイを**デフォルトの Unmake**をクリックします。
    
> [!IMPORTANT]
> このダイアログ ボックスでプロパティを変更する場合は、トポロジを公開し、Skype をビジネス サーバーの展開ウィザードのすべての影響を受けるサーバー上で実行する必要があります。 新しいトポロジを公開した後には、ビジネス サーバーの展開ウィザードの Skype を実行する必要があります、影響を受けるサーバーの一覧は、成功したトポロジの公開概要画面上のリンクとして自動的に表示されます。 更新したトポロジを公開する方法の詳細については、[トポロジの公開](http://technet.microsoft.com/library/3b5a744b-b3a8-4538-a55e-e2e4f72dff47.aspx)を参照してください。 ビジネス サーバーの展開ウィザードの Skype の詳細については、 [Lync Server 管理ツール](http://technet.microsoft.com/library/9b006f93-4f3d-461d-89b8-e80a34fdb3c5.aspx)を参照してください。 
  
保存し、トポロジの文書に変更をコミットするのには、 **[ok]** をクリックします。
  
変更を破棄し、フロント エンド サーバーまたはフロント エンド プールの**プロパティの編集**を終了する**キャンセル**をクリックします。
  
このヘルプ トピック**のヘルプ**をクリックします。
  
## <a name="see-also"></a>関連項目

#### 

[定義し、フロント エンド プールまたは Standard Edition サーバーを構成します。](http://technet.microsoft.com/library/713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966.aspx)

