---
title: アーカイブ サーバーの全般設定の展開
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.ArchivingGeneralSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 0b820af7-8d00-42e2-979c-dbae17159a08
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: トポロジ ビルダーでは、アーカイブを実行している個々のサーバーのプロパティを編集できます。編集するには、コンソール ツリーでアーカイブを実行しているサーバーを右クリックしてツール バーの [アクション] をクリックするか、[操作] ウィンドウでタスクをクリックし、[プロパティの編集] をクリックして次のいずれかのオプションを変更します。
ms.openlocfilehash: 841343a54ac3681659614a8ab89c02990290d9d6
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49800747"
---
# <a name="archiving-server-general-settings-expander"></a>アーカイブ サーバーの全般設定エキスパンダー
 
トポロジ ビルダーでは、アーカイブを実行している個々のサーバーのプロパティを編集できます。編集するには、コンソール ツリーでアーカイブを実行しているサーバーを右クリックしてツールバーの [アクション] をクリックするか、[操作] ウィンドウでタスクをクリックし、[プロパティの編集] をクリックして次のいずれかのオプションを変更します。
  
- **FQDN**。アーカイブを実行しているサーバーとして展開するサーバーの完全修飾ドメイン名 (FQDN) を変更する場合に使用します。
    
- **SQL ストア**。アーカイブ用の SQL Server データベースで使用する SQL Server インスタンスを変更する場合に使用します。アーカイブを実行しているサーバーの SQL Server データベースを変更した場合は、変更を有効にするために、アーカイブを実行しているサーバーを再起動する必要があります。
    
- **ファイル共有**。アーカイブ用のファイル ストアに使用するフォルダーを変更する場合に使用します。アーカイブを実行しているサーバーのファイル共有を変更する場合は、変更を有効にするために、アーカイブを実行しているサーバーを再起動する必要があります。また、アーカイブされた会議ファイルの損失を防ぐために、以前の会議ファイルを新しいファイル ストアのフォルダーに移動する必要があります。
    
> [!NOTE]
> アーカイブを実行しているサーバーに関連付けられているプールを変更するには、アーカイブを実行しているサーバーに現在関連付けられている個々のフロントエンド プール ノードまたは存続可能ブランチ アプライアンス ノードの [**プロパティの編集**] オプションを選択します。
  
> [!NOTE]
> アーカイブを実行しているサーバーを以前にトポロジ ビルダー内のトポロジに追加した場合、アーカイブ ノードにはアーカイブを実行しているサーバーが含まれています。 一覧にある、アーカイブを実行している任意のサーバーのプロパティを編集できます。 ただし、アーカイブを実行しているサーバーのサービスもセットアップするまで、インスタント メッセージングまたは Web 会議 (メッセージング) をアーカイブすることはできません。 
  

