---
title: エッジ サーバーの追加
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.AddEdgeServerPage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 9bd9c2b2-8329-4b31-a937-e462f5cc7293
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: トポロジ設計にエッジ サーバーまたはエッジ サーバー プールを含めるには、エッジ サーバーまたはエッジ サーバー プールを展開するサーバーの完全修飾ドメイン名 (FQDN) を指定する必要があります。 エッジ サーバーまたはエッジ サーバー プールを含むトポロジを公開し、Skype をビジネスのサーバーのインストール、する前に作成した外部ユーザー アクセスを展開するためのすべての前提条件です。 これらの前提条件についての詳細は、展開に関するドキュメントの境界ネットワーク内のサーバーのインストールの準備を参照してください。
ms.openlocfilehash: 22e4dffa07f0c27fed751ceb89d09a550d267f3a
ms.sourcegitcommit: 08c6fe9955ea61dd9cded2210ae0153e06bdd8a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/28/2018
ms.locfileid: "23244224"
---
# <a name="add-edge-server"></a>エッジ サーバーの追加

トポロジ設計にエッジ サーバーまたはエッジ サーバー プールを含めるには、エッジ サーバーまたはエッジ サーバー プールを展開するサーバーの完全修飾ドメイン名 (FQDN) を指定する必要があります。 エッジ サーバーまたはエッジ サーバー プールを含むトポロジを公開し、Skype をビジネスのサーバーのインストール、する前に作成した外部ユーザー アクセスを展開するためのすべての前提条件です。 これらの前提条件についての詳細は、展開に関するドキュメントの[境界ネットワーク内のサーバーのインストールの準備](https://technet.microsoft.com/library/5e6c457a-f964-4ef7-a709-97abda9c673a.aspx)を参照してください。

> [!IMPORTANT]
> 指定する名前が、サーバーに構成されているコンピューター名と同じである必要があります。既定では、ドメインに参加していないコンピューターのコンピューター名は、FQDN ではなく短い名前です。トポロジ ビルダーでは、短い名前ではなく FQDN を使用します。エッジ サーバーまたはエッジ サーバー プールとして展開するドメインに参加していないコンピューターの名前に、ドメイン ネーム システム (DNS) サフィックスを構成する必要があります。

> [!TIP]
> 今後、エッジ サーバー プールを実装するように予定している場合は、[**複数のコンピューター プール**] を選択します。 プールが負荷分散された 2 つ以上のコンピューターとして定義されている場合でも、単一コンピューター プールを作成して、単一コンピューターにプールの FQDN を作成することができます。 プールに後でより多くのコンピューターを追加する準備ができたら、トポロジ ビルダーはもう一度新しいプールのメンバーを定義、ビジネス サーバーの展開ウィザードは、Skype を使用して新しいエッジ サーバー プール メンバーを設定して、新しいトポロジを公開する必要があります。 また、プールの該当するロード バランサー (DNS 負荷分散またはロード バランサー機器) に新しいプール メンバーを追加する必要があります。 内部エッジ インターフェイスと外部エッジ インターフェイスでは、同じ種類のロード バランシングを使用する必要があります。 1 つのエッジ インターフェイスで DNS ロード バランシングを使用し、もう 1 つのエッジ インターフェイスでロード バランサー機器を使用することはできません。 適切なロード バランサーに新しいメンバー サーバーを必ず追加してください。

初期トポロジの展開時や初期トポロジの展開後に、外部ユーザー アクセスのサポートを追加できます。 詳細については、エッジ サーバーを追加または既存のトポロジにエッジ サーバーのプールは、エッジ サーバーの展開に関するドキュメントで[エッジ トポロジの定義](https://technet.microsoft.com/library/787b23f1-8fa0-4c37-abf2-c516c5dd66f0.aspx)を参照してください。


