---
title: Skype for Business Server ルート スコープ ノード
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.RootScopeNode
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: d190f1f0-7741-432a-84ac-9530bb00abef
description: Lync Server ノードには、トポロジでは、セントラル サイトが一覧表示されます。 以下のアクションを実行できます。
ms.openlocfilehash: 40812dbac2ab3fe9e21c7996cf15c11449ee789e
ms.sourcegitcommit: 08cf97296fb9ba6fbc4d68c3e380c8f37e86dd02
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/20/2018
ms.locfileid: "19973088"
---
# <a name="skype-for-business-server-root-scope-node"></a>Skype for Business Server ルート スコープ ノード
 
**Lync Server**ノードには、トポロジでは、セントラル サイトが一覧表示されます。 以下のアクションを実行できます。
  
- **新しいセントラル サイト**。トポロジに新しいセントラル サイトを追加するときに使用する、新しいセントラル サイトの定義ウィザードを起動します。
    
- **プロパティの編集**。サポートされるセッション開始プロトコル (SIP) ドメイン、簡易 URL など、トポロジ全体に影響する設定を編集できます。
    
- **新しいトポロジ**。展開用の新しいトポロジの作成を開始できます。このオプションは、展開を計画しており、サーバーをインストールする前である場合に役立ちます。展開をインストールするために現在のトポロジを既に使用している場合は、このオプションをクリックしないでください。
    
- **トポロジを開く**。保存したトポロジ ファイルを開きます。
    
- **トポロジのダウンロード**。中央管理ストアから現在展開されているトポロジを読み込みます。既にトポロジを定義しており中央管理ストアを設定している場合は、常にこのオプションを選択してトポロジを読み込む必要があります。
    
- **トポロジのコピーを名前を付けて保存する**。 現在のトポロジをトポロジ ビルダーで後でもう一度読み込むことができるファイルに保存します。
    
- **トポロジの公開**。サーバーの展開を開始できるよう、このトポロジを中央管理ストアに公開します。
    
- **データベースのインストール**。展開に必要なデータベースを作成できます。
    
- **Office Communications Server 2007 R2 トポロジのマージ**。 トポロジ ビルダー マージ ウィザードを起動します。 このツールは、エッジ サーバーの情報を含む、以前、Office Communications Server 環境に関する情報を収集し、共有データベースにその情報を公開します。 
    
- **展開の削除**。展開全体の削除を開始するための、展開削除ウィザードを起動します。
    
これらのオプションに加えて、次の一般的なタスクを実行できます。
  
- **表示**。このオプションを使用し、コンソール ツリー ビュー内の項目を選択して表示と非表示の切り替えを行うと、トポロジ ビルダーのビューをカスタマイズできます。
    
- **ヘルプ**。このオプションを使用して、アクティブ ノードのヘルプにアクセスできます。
    

