---
title: Skype for Business Server機能の概要計画ツール
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 4/6/2016
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.plan.FeatureOverview
- ms.lync.plan.FeatureOverview
ms.prod: skype-for-business-itpro
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: 44783b37-c87f-41f2-9de1-39176f1856ab
description: 機能の概要Skype for Business Serverツールに関する情報。
ms.openlocfilehash: 74436290cfade5993a466b1e444d81a256e5882e
ms.sourcegitcommit: 556fffc96729150efcc04cd5d6069c402012421e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/26/2021
ms.locfileid: "58618873"
---
# <a name="skype-for-business-server-feature-overview-planning-tool"></a>Skype for Business Server機能の概要計画ツール
 
Skype for Business Server 2015 計画ツール
  
計画ツールの **[中央サイト**] ページを使用して、展開のSkype for Business Serverできます。 2 つの集中展開または分散展開を作成できます。 集中展開には 1 つのセントラル サイトしか含め、組織内のすべてのユーザー Skype for Businessが配置されます。 分散展開には複数の中央サイトがあります。 複数の中央サイトSkype for Business Server展開する場合は、計画ツールに各中央サイトのユーザー数を入力します。
  
中央サイトの定義を完了するには、まず次の情報を提供する必要があります。
  
- **サイト名** 中央サイトの名前を入力します。
    
- **ユーザー数** 中央サイトに拠点を持つブランチ サイトのユーザーを含む、ユーザーの数を入力します。
    
- **クラウド ホーム ユーザー**[オンライン] から中央サイトにホームされているユーザーの数Skype for Businessします。
    
## <a name="ui-elements"></a>UI 要素

残りの要素には **、はじめに** ウィザードで提示された質問に対して提供した回答が入力されています。またはウィザードをスキップした場合は、計画ツールによって自動的に設定されます。
  
### <a name="online-collaboration"></a>オンライン コラボレーション

 **オンライン コラボレーションには** 、次のオプションが含まれます。
  
- **IM and Presence**
    
    インスタント メッセージング (IM) を使用すると、ユーザーはテキスト ベースのメッセージを使用して、コンピューター上でリアルタイムで相互に通信できます。 2 パーティとマルチパーティの両方の IM セッションがサポートされています。 プレゼンスは、ネットワーク上の他のユーザーの状態に関する情報をユーザーに提供します。 ユーザーのプレゼンス状態は、ユーザーがオンラインであるかどうかを他のユーザーが判断し、ユーザーに最も適切に連絡する方法を判断するのに役立つ情報を提供します。 たとえば、会議に参加しているユーザーは、電子メールで最も良い連絡を受け取る必要があります。
    
- **音声ビデオ会議**
    
    音声/ビデオ (音声ビデオ) 会議では、リアルタイムの音声およびビデオ会議を有効にできます。
    
- **ダイヤルイン会議**
    
    ダイヤルイン会議を使用すると、PSTN の電話から音声ビデオに参加できます。 ダイヤルイン会議では、サービス アプリケーションとサービス アプリケーション会議アテンダント展開会議アナウンス必要があります。
    
- **Web 会議**
    
    Web 会議を使用すると、ファイアウォールの内部および外部のエンタープライズ ユーザーは、内部サーバーでホストされているリアルタイム会議を作成して参加できます。
    
- **常設チャット**
    
    常設チャットを使用すると、複数のユーザーが、テキスト、リンク、ファイルなどの特定のトピックに関するコンテンツを投稿してアクセスする会話に参加できます。 ユーザーはセッション中にリアルタイムで通信することができますが、各セッションのコンテンツは永続的です。つまり、セッションの終了後も引き続き利用できます。
    
### <a name="users"></a>ユーザー

 **ユーザーには** 、次のオプションが含まれます。
  
- **内部組織**
    
- **他の組織とのフェデレーション**
    
- **以前のバージョンとのフェデレーション**
    
- **パブリック IM サービス プロバイダーとのフェデレーション** 組織内のユーザーが、MSN、Yahoo!、AOL などのパブリック インスタント メッセージング サービス プロバイダーとの通信を確立できます。 パブリック インスタント メッセージング ネットワークとのフェデレーションを確立するには、別のライセンスが必要です。
    
- **XMPP ベースのサービス プロバイダーとのフェデレーション**
    
    Skype for Business Server 2015 では、完全に統合された XMPP プロキシ (エッジ サーバーに展開) と、フロントエンド サーバーに展開された XMPP ゲートウェイが導入されています。 [XMPP プロキシと XMPP ゲートウェイの追加と構成] を展開すると、Skype for Business Server 2015 ユーザーは、インスタント メッセージング (IM) とプレゼンスのために XMPP ベースのパートナーから連絡先を追加できます。
    
- **モビリティ**
    
    Skype for Business Server 2015 Mobility Service を展開する場合、ユーザーはサポートされている Apple iOS、Android、Windows Phone、Nokia モバイル デバイスを使用して、インスタント メッセージの送受信、連絡先の表示、プレゼンスの表示などのアクティビティを実行できます。
    
- **W15 Exchange メールボックス**
    
    Skype for Business Server 2015 では、ボイスメール メッセージをユニファイド メッセージング (UM) Exchange保存できます。これらのボイスメール メッセージは、ユーザーの受信トレイに電子メール メッセージとして表示されます。
    
### <a name="voice"></a>音声

 **音声** には、次のオプションが含まれます。
  
- **エンタープライズ VoIP**
    
    Enterprise音声は、Microsft のソフトウェアベースの VoIP ソリューションです。 Enterprise音声を使用すると、ユーザーはコンピューター Skype for Business電話を送信するためにユーザーを使用できます。
    
- **Exchange ユニファイド メッセージング**
    
    Exchangeユニファイド メッセージング (UM) は、ボイス メールとメールを単一のメッセージング インフラストラクチャに結合します。 Skype for Business Server 2015 では、Exchange UM を使用して、通話応答、サブスクライバー アクセス、通話通知、自動応答サービスを提供します。 これらのサービスを使用する場合は、共有 Active Directory トポロジExchange UM Skype for Business Serverを統合する必要があります。
    
### <a name="additional-deployment-options"></a>追加の展開オプション

 **追加の展開オプションには** 、次のオプションが含まれます。
  
- **高可用性**
    
    高可用性により、スタンバイ サーバーはフェールオーバーのサポートを可能にします。
    
- **障害復旧**
    
    障害復旧対策を使用すると、2 つのデータセンターにあるフロントエンド プールをペアリングできます。
    
- **監視**
    
    監視は、通信セッションに関連する通話詳細レコードをキャプチャします。 また、参加者のエンドポイントで音声セッションとビデオ セッションからメトリックスを収集します。 監視サーバーは、使用状況の統計、傾向、およびメディア品質の統計情報を提供します。
    
- **アーカイブ**
    
    アーカイブでは、インスタント メッセージングの会話と会議が保存されます。
    
- **Exchangeアーカイブ統合**
    
    Exchange 2013 にユーザーがいて、そのメールボックスが In-Place Hold に設定されている場合は、Skype for Business Server 2015 ストレージと Exchange ストレージを統合するオプションを選択できます。
    
- **IPv4**
    
    IPv4 アドレスは 32 ビットのアドレスで、これを使用することでコンピューターはインターネットを介して通信できます。 世界中のデバイスの数が増えているので、使用可能な IPv4 アドレスが使い切っています。この理由から、多くの新しいデバイスが IPv6 アドレスの使用に移行しています。
    
- **IPv6**
    
    IPv6 アドレスは、IPv4 アドレスと同じ機能 (および追加機能) を実行しますが、32 ビットだけではなく、128 ビットを使用します。 これにより、新しいアドレス セットだけでなく、より多くのアドレスも提供できます。
    
- **デバイス更新 Web サービス**
    
    Device Update Web サービスは、組織の外部に展開されているデバイス (Skype for Business for Windows Phoneなど) を自動的に更新する方法を提供します。
    
### <a name="server-applications"></a>サーバー アプリケーション

 **サーバー アプリケーションには、** 次のオプションが含まれます。
  
- **応答グループ**
    
    応答グループ アプリケーションは、使用可能なヘルプデスク エージェントに自動的に応答し、通話を配布します。
    
- **アナウンス**
    
    電話番号を展開するエンタープライズ VoIP、ダイヤルされた番号が有効で、ユーザー共通領域に割り当てられていない場合に、電話の処理方法を構成できる場合があります。 管理者はアナウンス サービスを構成して、これらの通話が所定の宛先 (電話番号または SIP URI) に転送したり、音声アナウンスまたは両方を再生したりするように構成できます。 アナウンス サービスを使用すると、発信者がビジー トーンを誤って聞こえるか、SIP クライアントがエラー メッセージを受信する状況が回避されます。 アナウンス サービスの機能は、一般的な PBX 機能です。 
    
- **コール パーク**
    
    コール パーク アプリケーションを使用すると、エンタープライズ VoIP ユーザーは 1 つの電話から通話を保留にしてから、通話を受信した電話のリソースを保持せずに別の電話から通話を受信できます。 コール パーク アプリケーションは、ユーザーが通話を転送する必要があるが、特定の受信者が不明な場合に役立ちます。 
    
- **会議アテンダント**
    
    会議アテンダント アプリケーションサード パーティ製の電話会議プロバイダーのサービスなしで電話ユーザーに電話会議機能を提供します。
    
- **会議アナウンス**
    
    会議アナウンス アプリケーションは、ユーザーが会議に参加または退出するときに通知するトーンと、ミュートまたはミュート解除時の電話ユーザーへの通知を生成します。
    
- **通話受付管理**
    
    WAN 帯域幅管理とも呼ばれる通話受付管理 (CAC) は、利用可能な帯域幅に基づいて、許可するかどうか、および新しいリアルタイム通信セッションを確立するかどうかを決定することで、混雑したネットワーク上のユーザーのエクスペリエンスの質が低下するのを防ぐのに役立ちます。 
    
    > [!NOTE]
    > CAC はリアルタイム トラフィックのみを制御し、データ トラフィックには影響しません。 
  
    新しい音声またはビデオ セッションが WAN に割り当てられた帯域幅制限を超えた場合、セッションはブロックまたは (電話の場合のみ) PSTN に再ルーティングされます。
    

